Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
Ушедший 22-й год вместил в себя столько событий, сколько хватило бы на спокойные десятилетия, однако не новый год не отстает.
Запад начинает его с эскалацией. Все официальные заявления из Вашингтона лишь о том, что война будет продолжена, будет вестись до поражения Москвы.
В этой связи украине начинают поставлять не только ударные вооружения,
но и в первые официально тяжелую технику для наступления.
В новый пакет новогодних подарочков, например, входят танки АМС-10-РС,
их таки решился передать Киеву миротворец Макрон.
Британские СМИ уже написали, что поставки западных разработок
— это решение президента Франции.
И этими поставками он перешел красной линии, нарушил военное табу.
В Лондоне решение Макрон аплодирует и старается от Парижа не отставать по данным Сканьюз на Украину.
Британия скоро начнет поставлять свои танки Challenger 2.
Сегодня же возможность поставки тяжелых танков не исключила и ген Секната Сталтенберг.
Посылку для ОКева собирают в США.
Пентагони сообщили, что впервые передадут в Украине 18 самоходных гаубец Паладин, так же как минимум 50 БМП Брэдли.
Далее до конца января можно ожидать решения о поставке БМП «Мардеры» из Германии.
Об этом после разговора с Байденом официально уже сообщил канцлер Шольц.
То есть весной ждем поставок самолетов?
При этом даже запранные эксперты отвечают, что в поставке техники натовского образца тревожный звонок.
Значит, что запасы советских вооружений на Западе исчерпаны и Украине теперь приходится отдавать собственные арсеналы.
Да и в Киеве этого особо не скрывают, министр обороны страны Резников заявил,
что Украина стала полигоном для испытаний различных видов вооружений.
Более того, Резников заявил, что Украина выполняет грязную работу для НАТО
и режим Зеленского готов воевать с русскими вместо Запада до последнего Украинца.
Дыша и Германия объявили, что поставят Украине бронетехнику,
чтобы воевать с российскими войсками.
Это значительный шаг в предоставлении оружия Украине.
Французы отправляют свои боевые машины-пехоты, которые у них есть.
Американцы отправляют Брэдли, немцы-мардеры.
Что касается того, когда они будут доставлены,
украинцы сперва должны будут сначала пройти обучение на них,
прежде чем они будут доставлены киеву.
Точных сроков пока увы нет.
Да, французский колесный танк.
Американские Брэдли – это отголоски холодной войны.
Они были созданы для уничтожения русских танков.
Брэджи доказал свою эффективность в первой войне в Персидском заливе.
Это БМП уничтожало русские танки Садама Хусейна.
Они доказали свою эффективность.
Что они сделают на передовой, так это добавят маневренности и скорости.
Это универсальные боевые машины-пехоты.
БСУ смогут выйти из тупика, который мы наблюдаем, из окопной войны.
Они могут выйти за пределы своей страны.
Это то, на что надеются украинцы.
Эти БМП будут иметь большое значение, когда окажутся на передовой.
«Москва заявила, что эти системы вооружения,
как и любые другие системы вооружений, являются законой мишенью.
И сказала, что все они будут уничтожены».
«Бронированные машины в поддержку Украины.
Германия поставит боевую машину пехоты Мартер,
но это даже не классический боевой танк.
«Мардер может безопасно перевозить до шести военнослужащих в бою и обеспечить окневую поддержку.
БМП оснащена 20-миллиметровой автоматической пушкой, способной производить более тысячи выстрелов в минуту.
Кроме того, Мардер может вести огонь противотанковыми ракетами».
Замениститель Министр иностранных дел Украины и бывший посол в Берлении Мельник
призывает ещё к большему увеличению количества истребителей Украине.
В его мнении нужны не только боевые танки, но и военные корабли, а также подводные лодки.
Мы уже много раз говорили о той красной линии, когда ЕС начнет передавать в Украине серьезное вооружение.
Почему Эммануэль Макрон фактически пошел вперед и сказал, что Франция будет поставлять легкие колесные танки?
Этим он явно оказал давление на канцеляр Германии. Возможно, Макрон сделал это намеренно. Вы согласны?
Все это похоже на очень старую французскую традицию,
начиная со времен Деголя, то есть всегда выглядеть настоящей великодержавой,
европейским лидером, независимым игроком в Европе.
И сейчас Макрон ставит это на первое место.
Это не совсем честно, потому что очевидно Шольц и Макрон уже несколько недель
ведут переговоры именно об этих поставках оружия.
Но неудивительно, что французам нужно больше производств для будущих поставок,
а у немцев в бундесфере вообще сплошные проблемы.
Ну как, по вашему мнению, эти боевые машины Бредли и другие бронированные машины,
которые другие союзники направляют на Украину, повлияют на ход боевых действий?
Это всё здорово, когда у вас есть страны, которые готовы сделать шаг вперёд и сказать,
«Я предоставлю вам эту технику, или я предоставлю вам другой вид технологии ведения войны».
Но вы забываете о том, что у вас будет целый ряд проблем с обслуживанием, например, Бредли.
Например, Бредли, с обслуживанием, потому что вы должны поддерживать эту технику в рабочем состоянии.
Эти машины, например, Бредли, требуют специальных навыков и соответствующего опыта.
Украине стоит задаться вопросом, а сможем ли мы их обслуживать?
Будут ли у нас такие возможности?
Если да, то отлично, но что мы будем делать, если во время конкретной операции
ВСУ уже не смогут маневрировать, вести бой и продвигаться вперед?
Просто потому что у них заканчивается топливо.
Будем надеяться, украинцы знают об этом.
Получили ли вы гарантии касательно того, что поддержка США будет продолжена с республиканцами власти?
Мы боремся за те же ценности и за те же принципы.
Мы боремся против зла, которая является угрозой не только для Украины.
Это экзистенциальная угроза для нас, но это угроза для всех, кто верит в демократию.
Теперь принесёмся на фронт. Российские войска прорвали обороны высыл в солидаре,
продвинулись к центру города, взяв под контроль населённый пункт Бахмурская.
Солидарское направление вообще считается одним из самых ключевых.
На юге находится стратегический важный город Артемовск на севере.
Кременное сражение, за которое продолжаются аж с октября.
В самом солидаре тяжелейшие бои в жилой застройке.
Штурмовые отряды ЧВК в Агнара успешно продвигаются,
украинские части отступили в западную часть города и держат на порону,
опираясь на многоэтажки рудники по добыче соли.
Прям в эти минуты воедут в самом центре города,
а эти кадры, сняты возле жилых домов на улице Карпинского.
А это уже практически здание городской администрации
некогда 10 000 населенного пункта.
Ночью сам Зеленский признал, что у Артемовской солидары
для в ССУ ситуации максимально тяжелые посол Украины-Великобритании-Престайка
в интерью Newsweek тоже пишет о проблемах украинских боевиков.
Он сообщил об огромных и неудобоваримых, как он выразился о цифрах потерь,
который киевский режим не афиширует.
И отметил, что Украина теряет людей направо и налево, так он сказал.
Впрочем, особые проблемы в этом пристайке не видят.
И утверждают, что украинцы готовы и дальше жертвовать своими украинскими жизнями,
территориями, десятилетиями развития ради победы над заклятым врагом.
Но для Запада считает украинский дипломат это уникальный.
Возможно, единственный шанс впервые разобраться с Россией чужими руками.
Посмотреть, как украинские военные проливают кровь за интересы с Запады на передовую
и приехала съемочная группа французского телеканала LCA и британского BBC.
Смотрите.
Готовность к выстрелу, открыть рты, внимание, огонь!
С, два, три!
ВЫСТРЕЛ
Укердули опять в самом сердце битвы, закременную.
Эти украинские артиллеристы пытаются пробить линию обороны русских.
Ребята, спрячьтесь в укрытие.
Ильфа Толиви.
Нужно действовать быстро. Ответка русских может прилететь с минуты на минуту.
Возможно, это дроны, но мы их не увидим из-за облаков.
Немного усилий, чтобы выкопать установку и перенести ящики с боеприпасами.
На всё про всё ушло 10 минут.
Вы подавляем огонь русских и поддерживаем пехоту, чтобы наши ребята продвигались.
Мы направляемся в самое опасное место на Украине.
Солдаты называют его мясорубкой, местные жители адам на земле.
Добро пожаловать в Бахмут.
Россия бросает на этот город солдат волну за волной.
Бахмут и нас встречает артезерийский огонь.
На протяжении многих месяцев Бахмут является эпицентром войны на Украине.
Там бушуют самые жестокие сражения за всю историю конфликта.
Россия прикладывает все усилия, чтобы захватить Бахмут.
Надеюсь, что его взятие приведет к падению славенской Кромоторска,
двух самых важных городов Донецкой области,
которые находятся под контролем Украины.
Но украинские силы держат оборону.
Они показали нам это видео.
Так выглядела восточная часть города утром первого января.
В полях, в окрестностях Бахмута, мы видим, как тяжело украинцам
дается удержание города.
Зимой сложнее осуществлять маскировку орудий солдат.
Мы видим, как они стреляют из ещё советских вооружений.
Солдаты говорят нам, что эти орудия работают хорошо и справляются с работой,
но современные вооружения помогли бы им вывести ситуацию на поле боя из тупика.
На той стороне сражаются не только российские военные,
но и тысячи наёбников из частной военной компании Вагнера.
Они ожидают, что по их позиции будет открыт огонь, поэтому мы спускаемся в бункер.
Почему вы считаете, что ситуация на поле боя патовая?
Ситуация зашла в тупик по многим причинам.
Зимой сложнее применять различные вооружения, так же нам не хватает ни их, ни боеприпасов.
Говорит 21-летний Александр. Они отправляются обратно на свои позиции.
Каждое из воюющих сторон пытается измотать противника в этом сражении на выносливость.
Бахмуд стал ключевой точкой для российских вооруженных сил на Донбассе.
Москва кидает огромные ресурсы для того, чтобы захватить этот город.
Занятие города будет представлять собой для России долгождану успех после череды поражений,
но Украина одержимой идеи этого не допустить.
Для восстановления электросетей Украине необходима советское оборудование.
В этом Financial Times рассказал глава украинерга Владимир Кудридский.
Дело в том, что большая часть сети использует старую советскую систему
и она работает при более высоком напряжении, чем у европейских сетей.
В итоге использовать большую часть западного оборудования
просто не могут, она несовместима. По словам издания, особенно не хватает трансформаторов на 750 киловатт,
каждый из которых весит до 200 тонн. До этого украинцы получали их из бывших стран СССР,
таких как Литва, но дефицит чувствуется все больше. То есть 30 лет украинцы рассказывали
байки про модернизацию по европейским стандартам, потом расы всплывает старый, добрый промышленный
задел Советского Союза.
При этом сущим кошмаром для западных стратегов в новом году стали не энергетические объекты Украины,
а российские гиперзвуковые ракеты Церкон, которые уже теперь стоят на вооружении фрегата Адмирал Горшков.
Сам обновленный фрегат заступил на боевое дежурство.
На своем борту он первым в российской армии несет те самые Церконы,
и теперь, по своим ударным характеристикам, способен преодолеть все имеющиеся на Земле в настоящее время защитной системы ПВО и ПРО.
Главное преимущество цирконов и имя можно управлять уже после того, как они вышли на сверхзвуковую скорость.
Цирконы могут разгоняться до 9 махов и поражать морские и наземные цели за 1000 километров.
Бригад «Адмирал Гаршков» на прошлой неделе отправили в дальний поход в антлантические и индийские океаны.
Доложил Шайгу Путину.
Президент пожелал морякам 7 футов под килем, об этом сообщает ИСИНа.
Ранее зампрец обвеза Медведев сказал, что «Адмирал Гаршков приведет в чувство любого,
кто будет представлять прямую угрозу России».
«Зи из диноя зуба вафы Руссландс».
«Это новое супероружие России, гиперзуковая ракета Циркон».
Тиран Путин предоставил её миру в качестве потенциально-смертоносного груза на своей
высокотехнологичной лодке Адмирал Горшков. Россия брицает оружием вооружается. Вот Адмирал
Горшков длиной 135 метров, шириной 16 метров, отправляется в плавание. Тригад является одним из самых
современных кораблей в мире. Он может использоваться как для морской, так и для противовоздушной
Его трудно обнаружить благодаря новейшим технологиям маскировки.
Он оснащен самыми современными системами вооружения.
А теперь также и любимым оружием Путина.
Недавно разработанный гиперзвуковой ракетой «Циркон».
Ее дальность действия более 500 километров,
а скорость по российским данным достигает 9 тысяч километров в час.
Вражеская тенитка практически не способна её остановить.
Хотя сокрушительная ракета – часть обычного вооружения.
Она может быть переоборудована в ядерную боеголовку.
Цель этой высокотехнологичной лодки со смертоносным оружием Индийский океан.
Она поплывет мимо Беликобритании через Атлантический океан.
Отплыть фрегат должен уже в январе.
Глава Кремля Владимир Путин взял на вооружение нового гипрозвуковую ракету Циркон.
Цитата, я уверен, что такое мощное оружие позволит надёжно защитить Россию от внешних угроз
и обезопасить национальные интересы нашей страны.
С этими словами, Путин отправил фрегат с новыми гиперзвуковыми ракетами на тренировочную миссию.
Система Циркон – это новая гиперзвуковая система, которую Россия испытывала на протяжении последних лет.
В дополнение у них есть тяжелая 400-килограммовая боеголовка, и очевидно на этих ракетах можно установить ядерные боеголовки.
Подобное же происходит и с ракетами калибр, однако интересно, что их траектория отличается, скажем о траектории баллистической ракеты,
ракеты, поэтому их крайне трудно перехватить, и вообще угроза распространения гиперзвуковых
ракет растет, поскольку нет никаких средств защиты от них. Когда гиперзвуковые ракеты летят,
они создают плазменное облако, которое поглощает радиоволны таким образом,
по сути. Вы не можете обнаружить их заранее из битей. По российским данным, ракет развивает
скорость 9 раз превышающую скорость звука, а дальность полета превышает тысячи километров.
Она была разработана как противокорабельная ракета, чтобы дополнить или даже заменить Оникс или Скандердс.
«Ви Оникс» или «Ви СС-N-26»
Она также обладает ролью в наземной атаке.
Испытания несколько раз проводились на атомных подводных лодках, а также с фрегата от Мирал Горшков.
У нас крайне мало времени на то, чтобы обнаружить и следить её, и обезвредить.
Это одно из преимуществ гиперзуковых ракет.
Их скорость сильно сокращает пространство для маневра, для обороняющегося.
Таким образом, защититься от циркона невероятно сложно.
В США заявили, что они уже рассматривают возможность противодействовать гиперзвуку с помощью ракеты СМ-6,
хотя достоверно неизвестно, смог ли они противостоять цирконом.
Европейский Союз, в рамках постоянного структурированного сотрудничества по вопросам безопасности и обороны,
уже разрабатывает нечто, что призвано обеспечить защиту от гиперзвуковых угроз в 2030-х годах.
На Западе при этом явный намек в Москве не считали и продолжают попытки надавить на Россию,
хотя то всадить Путина за стол переговоров, но на условиях Киева.
Зеленскому, даже якобы, предложили урегулирование по корейскому сценарию остановить войну по так называемой условной 38-ой параллели,
по которой были разведены в свое время северная и южная Корея.
Об этом рассказал секретарисом Боукраина Данилов. Единственное, что Данилов не уточнил, где будет проходить параллель по Непру или по границе, например, с Польшей.
Так или иначе, США и Евросоюз не поверили в предложенное
Москве рождественское перемирие, Киев его нарушил, как только
оно началось.
По вывернутой логике потерявшего всякий страх Запада.
Если ты, Путин, и действительно хочешь мира, то готовься
вывести войска с территории Украины.
Именно так звучит сейчас единственное предложение
для России, от которого мы, естественно, отказались.
Ну а христианские ценности, разумеется, ерунда и для
Запада, и для Зеленского.
Президент Украины узнав о предложении объявить
перемирие на Рождество.
Тут же заявил, что Россия просто пытается заманить
высовую в ловушку и затевает новую агрессию уже в феврале.
Байден высказался в таком же ключе, говорит, я раскусил
Путина.
Путин хочет получить чуть-чуть кислорода,
чтобы перегруппироваться и пойти в атаку на Киев.
Я с НАТО.
С России ведут полноценную войну на истощение.
Ну и рождественская перемирия началась с обстрела.
Уже первые минуты объявленного Путиным.
Режима прекращения огня.
Украинские войска ударили по Донецкую
из естественной НАТОвской артиллерии.
Режим прекращения огня сейчас закончится, но украинские власти отвергли этот режим,
посчитав это уловкой российского правительства.
Но украинцы правы в том, что настроены скептически, потому что к словам России нет никакого доверия.
Действие президента Путина привели к тому, чтобы эти отношения были настолько испорчены, насколько это возможно.
А украинцы по сути говорят следующее, если вы хотите перемирие, выводите свои войска.
Украина защищает свои территории.
Это было незаконное вторжение российских войск.
Есть одно слово, которое лучше всего описывает.
Это и оно весьма циничное.
Это цинично во многом, потому что произошло всего через несколько дней,
после того, как Москва совершила новогодние нападения
на гражданскую инфраструктуру Украины.
Ее гражданские центры после неоднократных дней нападений на аналогичные цели.
Русские будут стремиться использовать любую временную паузу в боевых действиях для отдыха.
Переоснощение, перегруппировки и в конечном счете для повторного нападения.
И поэтому это не может считаться прекращением огня.
Если бы Россия действительно серьезно относилась к миру к прекращению этой войны, она бы вывела свои войска с суверенной территорией Украины.
Вот что представляет собой прекращение этой войны.
Это то, к чему мы призывали Россию. Это то, к чему украинцы призывали Россию. Это то, к чему большая часть мира призывает Россию.
Я неохотно реагирую на все, что говорит Путин. Мне показалось интересным, что он был готов бомбить больницы, детские сады и церкви, и 25-го числа, и на Новый год.
Я имею в виду, я думаю, что он просто пытается найти немного пространства для обдоха.
Так называемое прекращение огня не принесет не свободы
небезопасности людям, живущим в ежедневном страхе под российской
оккупацией, поэтому мы будем продолжать поддерживать
украинцев, чтобы они могли снова жить в мире и самоуправлении.
36-часовая пауза в российских атаках никак не улучшит перспективы
мира.
Россия должна навсегда вывести свои войска, отказаться
от незаконного контроля над территорией Украины
и прекратить свои варварские нападения на невинных мирных
Теперь наша традиционная рубрика будем считать ее нашей маленькой слабостью.
Фраза 7 раз отмеря, один раз отрежь.
В Америке заиграла новыми красками,
а американка завоевала золото
всемириканскому чемпионат по плаванию
и даже пробилась в топ-сто лучших плавчих странах.
Но победой в женском теле наскучили,
девушка сменила пол.
Месяц и гормональной терапии, и транспорации
вот в американский спорт уже врывается новый герой.
Пловец Исак Хенник.
Он присоединился к мужской команде Ельского университета, но триумфа почему-то не случилось.
Исаак начал один за другим запарывать все соревнования.
В каждом заплыве он финишировал либо последним, либо предпоследним.
Успеха удалось такие достичь однажды, когда плавец обогнал инвалиды еще одного трансгендера. Так и живут.
Теперь, в некогда Великое Британие, знакомьтесь, это Биндо Эллисон,
первый небинарный священник в англиканской церкви.
Все начиналось вполне спокойно.
Парень рос в обычной консервативной семье,
женился, завел троих детей,
но жизнь Эллисона до неузнаваемости изменила пиблия.
Однажды, читая Ветхий Завет,
он осознал свою новую гендерную идентичность
и открыл ее миру, включая жену
и своих троих детей.
Говорит, что жена не сразу приняла новые водные, но пришлось смириться.
Для своеобразного священника нашлась и подходящая епархия в Леверкуле,
которая приняла его и разрешила служить.
Но просвещает Бинго не только свой приход.
В компании Саратников он ходит по школам, читает лекции
и учит новым христианским принципам в соцсетях.
Ну, например, тому, какие именно тени для век
Век любит Иисус, уже не смешно, если честно.
Мы собираемся начать с довольно странной истории, но я думаю, это то, что стоит отметить.
У англиканской церкви есть свой первый небинарный, открытый небинарный священник, Бинго Эллисон, 36 лет.
Не уверена, что это имя ей дали при рождении или кричении.
Она Гендер Квир, и она утверждает, что это Бог привел их к Амиккауту.
Добро пожаловать в церковь Святой Маргариты антиахийской в стокс-стаде.
Сегодня день видимости трансгендеров. Меня зовут преподобный Бинго Эллисон.
И я Небинарный трансгендерный священник Англиканской церкви.
В рамках нашего празднования Дня видимости трансгендеров у нас будет утренняя молитвенная служба,
которую мы собираемся прочитать сейчас.
Большая часть литургии либо прямо цитируется из священного писания, либо написано мной самим.
Это прогресс или нет?
Совершенно точно нет. На мой взгляд, это на самом деле регрессия.
Еще один интересный лексический поворот.
Когда вы сказали, что это история, которую стоит отметить,
разве у нас было недостаточно отмеченного в этой стране?
Когда все отмеченное нам буквально в глотку запихали,
и учитывая тот факт, что англиканская церковь сейчас, на мой взгляд, сбилась с курса,
я думаю, что это серьезная проблема, серьезная проблема.
Здесь у нас проблема прав трансгендеров, прав женщин, прав человека.
Никто никому не отказывает в каких-либо правах у нас в Шотландии
в Шотландии заявляет, что в возрасте от 16 лет и старшип вы
действительно можете идентифицировать себя в том гендере, в каком хотите.
Я думаю, что всё движение за гендерную критику, всё движение за гендерный пересмотр,
всё движение за гендерную идентичность в этой стране утратило
всякое чувство нормы, нормальности.
Мы говорим об англиканской церкви. Церковь, когда они сделали женщин с вещениками
лет 20 назад, они такие отсталые, гей смотрят, как вы используете враждебность по отношению к трансам, вот что я чувствую здесь происходит.
Он делает хорошее дело, он не делает ничего плохого.
Это всё индивидуально, но сказали бы вы тоже самое, стали бы вы точно так же нападать на мусульманские или индуистские общины за то, что они отсталые.
Да, конечно, да. Я бы напала и на свою собственную религию — секхизм.
Но на самом деле мы разрешаем женщинам быть священными служителями.
Англиканская церковь разрешила женщинам быть священниками.
Не знаю точные даты, но это было не так давно.
Моя подруга христианка, она живет в Нью-Касле.
И она снова и снова говорит мне, что уходит в церковь, но ей приходится менять церкви,
потому что они недостаточно инклюзивны.
Мы верим в личные свободы, но также и в биологические истины.
На этой неделе мы увидели первого небинарного священника,
рукоположного в англиканской церкви.
Мы заметили, что это становится чем-то вроде горячей темы,
когда ЛГБТ сообщества и религия сталкиваются лбами друг с другом.
Помните, когда Декан Кэмриджи намекнул, что Иисус мог быть трансгендером?
Или недавний эксклюзив, в котором мы взяли интервью у отца,
который обнаружил, что в школе его восьмилетнему ребенку
показывали обучающие книги для трансгендеров?
Привет всем, меня зовут Наанна Ситтиджей.
Я не мальчик и не девочка.
Когда вы родились, вы не могли рассказать людям, кем вы были или что вы чувствовали.
Они посмотрели на вас и сделали предположение.
Может быть, они поняли это правильно, может быть они поняли это неправильно.
То, как выглядит тело ребенка, когда он рождается, может быть ключом к тому, каким будет пол ребенка.
Но не всегда. Я знаю. Ты думаешь, что я мальчик, но на самом деле я чувствую себя девочкой.
Упс! Рути все это время была девочкой. Они просто сначала этого не знали.
И если продолжать эту безумную религиозную тему, то на Украине берут британских друзей примеры в мракобесе.
Англиканская церковь по сути раскольническая, вот и в Киеве активно укрепляют ее и охраняют собственных раскольников в ПЦУ православной церковь Украины.
Зеленский фактически открыл второй фронт внутри государства, фронт религиозный.
Священников и прихожанка на Нижской украинской православной церкви через одного записали в агенты Кремля, остальных подозревают в поддержке интересов Москвы.
СБУ провела целую серию обысков храма, а в канун Рождества Зеленский своим указом лишил гражданства сразу 13 священников УПЦ.
Киево-Печорскую лавру окружились силовики.
Духовенству у ПЦ не дали зайти в главный храм.
Рождественскую литургию в лавре провели впервые раскольники.
На службу пришла политическая вся верхушка Украины,
включая спикера Радость Тухончука, глава именкульта Ткаченко,
замы Ярмакати Мошенко, а также СБУшники и военные.
Во время молитвы глава ПЦУ Епифанией заявил,
заявил, что Киево-Печерская лавра наконец-то избавилась
от русского мира и лично поблагодарил за это своего
коммерзеленского.
Христос родился слабим его слава Украине, а также
слово «наконец-то».
Это три фразы, которые чаще всего звучали тут в течение
трех часов во время праздничного исторического богуслужения
на территории Киево-Печерской лавры.
Тесечи людей ждали этого без преувеличения исторического
события.
Богослужение в самом известном храмовом комплексе Украины
впервые за века проводят независимые от Москвы священники и на украинском языке.
Радостный день настал. Лавра Печерская делает уверенные шаги,
чтобы снова, как и в давние времена, служить проповеди мира Божьего, а не русского мира.
Мы благодарим вас всех, дорогие братья и сестры, всех, кто мечтал об украинской молитве в этом святом месте,
а его освобождение из плена русского мира.
Объединяя усилия, мы сможем и на духовном фронте защитить наш народ от Кремлевской гибридной агрессии.
Просим Господа помочь, выгнать чужое странное нашествие с украинской земли.
Украинская православная церковь, связанная с Москвой, выступала категорически против этой службы.
А представитель Лавры даже назвал богослужение силовым захватом здания.
Богослужения проводили в особом режиме. Территорию Лавры патрулировали 3 тысячи правоохранителей.
Среди пришедших на службу жители разных регионов и даже военные, которые использовали выходной, чтобы посетить это знаковое событие.
Для них рождественская проповедия Бифания особенно важна, как символ возвращения Украины и того, что принадлежит ей по праву.
Лавра – это тысяча лет истории нашей страны. Не может быть Украина без Киева, не может быть украинская православия без Лавры.
События, связанные с восстановлением присутствия украинской церкви в Лавре,
это свидетельство того, что мы возвращаем в себе наше наследие.
Наследие, которое находилось рядом, но которое у нас забрали.
В нынешнего дня вступил в силу непродления аренды верхней Лавры.
Он никто ни что не вступил, его и такого не было.
Он продолжает, потому что никто не сообщил, что разрывают они с нами.
Скажите, на сегодняшний момент у вас есть доступ?
Нету.
Просто туда не пострадать.
А кто? Православные недели стоят?
Если есть указания, то есть стоят?
Если у нас власть православная,
то дают указы своим причем.
Если это полезно, я их не проверал,
ни паспорта не применил.
Бог им поможет.
Еще один громкий и скандал на Украине связан вот с этой сексуальной девушкой и пограничником.
Зовут ее Иванна Плантовская. Она пресс-офицер, госпогран службы Украины.
Девушка любит отдыхать на дорогих курортах и позировать в лабутенах.
Это ботинки такие, туфли.
Ее можно часто увидеть за рулем Белого Мерседеса с номерами Иванка.
Или встретить в модном ночном клубе.
Но не на Родине.
Новый год Иванка отпраздновала в Париже, веселилась и дефилировала возле эфиревой башни.
Правда, в Украине не все за нее искренне порадовались,
более того, сразу нашлись и другие фотографии Иваны.
С отдыха на курортах и, конечно, подняли шум, мол, откуда столько денег.
Не стыдно лишь икавать во время войны.
Ивана ответила, как в той пошлой шутке и сказала, что ей это подарили.
Скандал с Плантовской может ударить и по ее начальнику,
в начальнику руководителей Южного Управления
Украинской Погранслужбы Сергею Мулу,
которому адресуют вопросы о его подчинённых.
В СМИ уже напоминают, что в ноябре
у него проводились обыски, после чего прошла информация,
что у Мулу есть незадекларированный дом под Киевом,
очень много наличных в иностранной валюте
и даже паспорт гражданина Колумбии на имя Хорхе Фернандеса.
В общем, кому война, а кому Украина – страна возможности.
Пресс-офицер южного регионального управления Госпогранслужбы Украины Ивана Плантовская попала в скандал.
Лицо государственной пограничной службы Украины, пока уже почти год идут жестокие боевые действия,
отдыхало и хвасталось роскошной жизнью.
Ивана показывала красивую фотографию из Парижа на фоне эйфелевой башни, а также кадры курортов.
Ивана написала на украинском языке, что путешествие во Францию было прекрасным, а в 2023 год она верит.
Добавим, что молодая девушка показала машину со своим именем на номерных знаках.
знаков. Указывается, что девушка увлекается фитнесом, английским языком, пиним и фотографий. На фотографиях,
которые она опубликовала в сети, дорогие машины, наряды и прочие атрибуты сладкой жизни. Интересно,
что видео для соцсетей Ивана записывало под российскую поп-музыку. Радуюсь, что живёт.
Три шинки наоборот. Ты на пять часов пропала из меня сердце вокруг случилось чего? Прости. Пожалуйста,
Прости.
Интересно, что после поездки в Париж Ивана отметилась
в Букорилле.
Оттуда она тоже позирует в меховой шубе и сумкой известного
бренда.
На странице Плантовской в комментариях украинцы
написали ей, что они думают по поводу роскошных фото
во время войны.
Конечно, это жлоки умирают на войне, а модные чикси
в Париже тусят.
Украина, правда, очень похожа на страну возможности.
Прямо сейчас мы давайте на фронт перенесемся, где
все максимально серьезно. Александр Ходаковский на прямой связи, основатель, бессменный руководитель
бригады Востока Александр Сергеевич. Новый год начинается, год начинается с эскалацией,
эскалацией со стороны Запада. И понятно, что легким он для России не будет. Как вы можете
прокомментировать новость о том, что Запад впервые начинает поставлять тяжелое вооружение,
что скоро на Украине появятся немецкие британские американские танки, в этой связи чего
нам ждать, готовимся ли мы к изменению обстановки на францию? Да, добрый вечер. Ну, во-первых,
пришли морозы, которых мы ждали и к которым готовились. Понятно, что еще два-три дня и почва уже будет
достаточно твердый для того, чтобы по ней могла перемещаться тяжелая техника.
Поэтому, конечно, мы ждем изменений на фронте. То, что в Украину не оставляет
без помощи и без поддержки, мы это видим по донесениям, по сводкам, по всей
информации, которая у нас сейчас в эфире, а ее при переизбытах. Что касается тяжелого
вооружения? Вы знаете, вот мы между собой, ведь проводим анализ, мы ведь не только
в бою механистические, но в то же время мы наблюдаем за происходящим и накапливаем информацию,
мы делаем какие-то выводы, мы обобщаем, мы концекансов формируем какие-то методические.
Мы понимаем, насколько любой тип тяжелого вооружения, тяжелой техники,
гусеничная техника, леснотехник, не важно, но считается, что самая тяжелая гусеничная техника,
уязвим от современных средств поражения. Какое бы ни было средства,
какой бы электроника она ни была ни опичкана,
каким бы средствами обнаружения, удержания, цели,
какими бы мощными, по своей мощности или пробивным способностям.
Боим припасами не обладало.
Тем не менее, любой тип техники поражается
легко переносимыми средствами,
которые есть в нашем распоряжении,
в принципе, в достаточном количестве
и способно поражать технику с больших дистанций,
не только там на управляемые по проволоке, как это было там десятилетия назад,
но и по лазерному учуи, и по захвату цели. То есть я не сказал, что это ничего не значит для нас,
то что появится на фронте дополнительная техника. Конечно, она будет стрелять,
конечно, она будет поражать нас, конечно, тогда нам будет добавлять дополнительный хлопот,
но это не панацель для Украины однозначно и не панацель для Запада.
Ну, если надо разобраться, в каком количестве и в каком качестве эта техника придет,
сможет ли украина во-первых закрыть все образующие бреши то есть мы понимаем что
недооценивать это нельзя но какой-то острой паники кроме легкой
беспокойности это не вызывает ну что уничтожали танки советского образца
модернизированная частью украины будем уничтожать и западную технику
следствия для этого имеют солидары артенов с самой горячей сейчас
направление может ли там Россия прийти к тактическому, потом стратегическому успеху?
Насколько важны эти сражения?
Мы неоднократно говорили, что о стратегическом успехе, если говорить, то нужно говорить только в
информационном пространстве, в том общественном мнении, которое формируется на фоне происходящего.
Когда мы говорим, что мы одерживаем победу, в любом случае это значимо, для всех значим.
Это значимо и для нас, как для стороны, которая держит в обеду,
но и для стороны противника, которая терпит поражение в данном случае.
Поэтому, конечно, если мы отвоёвываем какие-то участки на нашей линии боевого соприкосновения,
это добавляет нам и каких-то такических преимуществ, безусловно.
Но в любви на самое главное, тот эффект, который это всё несёт, это, конечно, победа.
Любая победа, наша победа, это всё равно значимо для нас и достаточно высоко полезно, скажем так.
Поэтому мы стремимся к достижению этой победы.
Сейчас там ожиточенные бои, сейчас наши ребята в условиях города одолевают противника.
И там обстоятельства складываются даже сложнее, я бы сказал, значительно сложнее, чем в Мариуполе.
Потому что там постоянно подпитка идет боеприпасом, постоянно поддержка из дне.
Поэтому ребятам различные, скажем так, принадлежности и чувака вагнеры, другие подразделения приходят сам достаточно сложно.
Но они свою задачу решают.
Поэтому, в какой-то перспективе, я думаю, что мы увидим результат.
Александр Сергеевич, вы упомянули мороз, холода, земля встала.
Ситуация на фронте неминуемо будет меняться.
Мы понимаем наши ближайшие цели задачи для высыушников.
Что сейчас, где имеет значение, где они попытаются контр-атаковать.
Опять-таки готовимся ли мы там их встречать?
Мы готовимся к различным вариантам развития событий.
Мы готовимся и встречать, насколько готовимся, это
уже, как я говорю, всегда покажет бой, и готовимся
и переходить к наступлению, потому что противник он
тоже сейчас в некоторой степени дезориентирован.
Часть своих ресурсов он перебрасывает на север,
готовясь отражать мнимую угрозу стороны Белоруи.
Часть ресурсов накапливают на сватовском направлении.
В шестого числа мы ждали наступления противника
на меритопольском направлении, который посчитал, что мы готовим ближайшее время наступления и решил
действовать на убреждение. В этом, конечно, война предполагает быть ближайшее время комбинаторной.
Где-то мы перейдем, как вот и сейчас, например, мы ожидаем наступления противника, но продолжаем
двигаться в наступательном режиме на солидаре и бахмуте. В любом случае, разные участки линии
боевой соприкосновения будут демонстрировать нам разные подходы, разные методики. Где-то противник будет
пытаться навязать свою инициативу, где-то мы. То есть это достаточно прокажённая уже линия фронта,
она достигает порядка 2000 километров. Соответственно, на ней возможны разные модуляции, и я думаю,
что в ближайшее время мы поймём, как, где, на каком участке будет развиваться ситуация. Но пока,
Пока что лично я придерживаюсь того мнения, что противник будет все-таки пытаться нас растянуть на диаметране противоположных кусках линии фронта, например, Сватовское направление и Мелитоповское направление, достаточно удаленных друг от друга, чтобы постараться рассредоточить наши ресурсы и не дать нам концентрироваться где-то.
Объявленная Путиным по просьбе Патриарха перемирие 30-ти часовое, как прошло?
О, каких-то серьезных поступательных действий со стороны противника не было, хотя предполагалось, я уже упомянул про шестое число, но тем не менее они постоянно поддержали высокую интенсивность и высокую напряженность.
Обстрелы в течение двух сотенних дней ввели достаточно интенсивные.
Противник прибегал, начиная с стрелкового оружия, заканчивая стульный нарезной артиллерии,
постоянно прибегал к таким попыткам на нас воздействия дистанционно.
Александр Сергеевич, по мобилизованным секунду важный вопрос.
Вселя уже в строю тех, кого обучали долгие месяца.
Оказались ли эти люди на фронте и сделаны ли какие-то выводы по размещению наших военных, имея в виду известную трагедию с гибелью наших солдат?
Как вы понимаете, я не обладаю информацией в целом за мобилиционный процесс.
Сколько еще ресурсов у нас где-то там фронт недополучил.
Поэтому, конечно, эта информация не поступает ко мне по естественным причинам.
Но пополнение прибывает, сейчас действительно делаются выводы по поводу того, что происходило
нерациональное размещение без учёта всех тех рисков, которые вызваны военной обстановкой.
Насколько я могу видеть, насколько я могу наблюдать. Сейчас какие-то меры принимаются для того,
чтобы не избегнуть потерь, но по крайней мере их максимально минимизировать,
потому что количество личного состава, которое прибывает в рефронтовую зону,
но значительное. Мест для размещения таких мест, чтобы их можно было максимально рассредоточить.
Их не так уж и много, но при этом и командиры, насколько я понимаю, уже и гражданские власти включились в процесс,
стараются создать такие условия, при которых количество потерь случаев, если они будут,
будет минимально. Но здесь еще нужно учитывать тот фактор, что когда цель минимальная, противник
может отказаться от применения достаточно дорогого средства,
такого как Хаймарс, потому что в итоге результат достигнутый
будет неоправданным для них, поэтому этот цель прежде
уприследует.
Это минимизировать скопление людей для того, чтобы обессмыслить
применение противникам дорогостоящего боеприпаса.
Но здесь работают в двух направлениях.
Спасибо вам большое, Александр Ходаковский, основатель
батальона Восток, с нами на прямой связи.
Андрей Констич.
Ну, действительно, код сразу занял тренды. Эти тренды — это обострение.
Если со стороны Зеленского это все достаточно ожидаемо, потому что он всю дорогу рассказывал,
что никаких переговоров, никакого мирного соглашения, будем освобождать Крым, хотя вроде бы его так немножко поджали к концу года,
и он зачем-то сам попросил 25 декабря перемирию.
Тогда он вроде бы, получается, был настроен на это перемирение.
Ничего же, не поменялось, правильно?
Или он что, рассчитывал, что действительно 25 декабря мы выбедим все войска? Нет?
Тогда зачем просил, если спустя две недели говорить,
что никакого перемирия быть не должно? Это совершенно бессмысленная вещь.
С точки зрения интересов страны, президентам,
которые он является, перемирия, конечно, было бы в их интересах.
Это отдало бы несколько дней для того, чтобы или хотя бы какое-то количество часов,
чтобы попытаться восстановить энергоструктуру,
отвести в тыл раненых,
подтянуть тылы и какого-то наступления
стратегического украинского войска,
который надо было прервать ради перемирии, не ведут.
Поэтому если человек рассуды просто своим гражданам
дать возможность по-человечески встретить рождество,
если человек озабочен интересами страны,
он должен был соглашаться.
Он этого не сделал. Почему?
Потому что сейчас уже ясно окончательно режим Зеленского и война мы можем поставить на краю.
Зеленский прекрасно понимает, что любое прекращение боевых действий сразу же поставит перед руководством Украины набор вопросов.
Чего дальше? Делать с энергоструктурой, как будем запускать экономику, как будем выживать, откуда будем брать продовольствие.
Кто, каким образом, распределяются денежки, которые дают запад?
Почему вот эта вот замечательная девушка-пограничница так вот
экстравагантно выступает? Откуда у нее все это взялось?
Пока война эти вопросы задавать нельзя...
Она сказала, подарили?
Да, подарили.
Ну, есть по этому поводу высказывания, да.
Так вот.
Но грубая.
Грубая, грубая.
Поэтому не будем грубить в рождественские дни.
Одним словом, он слиц войной.
Любая перемена повестки, хотя бы на сутки,
немедленно выбивает его из седла, ему нечего сказать.
Западные верхушки, почему они его в этой конфронтации поддержали?
Это по той же самой причине, я тоже сказать, особенно нечего.
Россию экономически сломать не удалось, изолировать не удалось.
Николы победы Украины, про которые они рассказывали
всю прошлую осень, не достигнута.
Как только заканчивается военная горячка,
Своя собственная оппозиция начинает задавать вопросы.
Поэтому подбрасываем дрова, поэтому усиливаем конфронтацию.
Ради чего тоже эти дни показали наглядно.
Вот эта история с захватом лавры и сгонениями на русскую бровославную церковь.
Во-первых, как сказано, в бессмертных произведениях Ильфа Петрова,
с одной стороны, узнаю брата Колю,
А с другой стороны, Гроссмейстер не баловал своих противников разнообразием ходов.
Это обычная тактика, которую использовал Запад.
Начиная, извините, с конца XVI века, с Брестской уни и 1596 года.
Это была попытка насадить некую новую церковь,
опираясь на часть духовенства, которая перекинулась, что называется, на их сторону.
Достаточно высокопоставленных иерархов метрополита Киевского, опираясь на эту часть Духовенства,
создать некое такое уни-объединение православия и католицизма.
Поскольку было очевидно, что население люди не восприимут католические обряды.
В смысле уни, если кратко его соводить, к сути был таков.
По форме вы остаетесь православными.
Соблюдайте обряды, женатое духовенство, белое и т.д.
По сути, вы становитесь католиками.
Принимайте главный догмат католической церкви.
Духовный диктат Запада в лице диктата одного человека,
папа Римского, наместника Бога на Земле.
С этим католицизм к православию пристает уже тысячу лет.
Признайте, ведь в чём суть – это была единая христианская церковь.
Более того, православные церкви никогда не отказывались считать римского епископа первым среди равных.
Ему этого было недостаточно. Надо было вот в этом суть конфликта признать идеологический примат Запада.
Он один, без всяких соборов, является наместником Бога на Земле и не погрешим в вопросах веры.
Он может изрекать учения, он может вводить новые догматы, не советуясь с соборами.
Признайте, духовный диктат запада. Вот там, собственно говоря, и все, что от нас добиваются на протяжении столетий.
Это попытка создания униатской церкви полностью провалилась.
не поддержал ее народ, не сваря даже на вот эту мимикрию под православие,
что они формально сохраняли православные обряды.
Уже в XIX веке остатки униатских приходов присоединяются к православной церкви,
а в 1946 году Брестская уния полностью отменяется за отсутствием какой бы то ни было поддержки.
Как только они запели новую песню об отделении Украины,
А опять начинается та же история.
И опять бывший митрополит Филарет.
Михаил Денисенко на самом деле с поканоном в Русской православной церкви.
Никакой уже не митрополит, поскольку он извержен из сана.
Значит, был местоблюститель в Русской православной церкви.
Баллотировался на пост головы Русской православной церкви, проиграл выборы.
После этого он получает, извините меня, Томас от выигрывшего выборы Алексея Второго, который дает Украинской церкви полную автономию.
Собственный синод, метрополит не только киевский, но и всея Украина, не вмешательство в их кадровое назначение.
Просто по чину она не получает формальную автокефалию,
остается как бы в составе православной церкви для того,
чтобы поддерживать духовное единство славянских народов.
Он это отвергает, самочинно объявляет в себя главой церкви.
И тогда это формальный глава украинской церкви.
И тогда на его стороне полностью административные власти.
Но народ не пошел, ничего не получилось.
Третья попытка, уже Порошенко со своим Томасом, опять попытка создания, так сказать, новой независимой православной церкви.
И, кстати говоря, Денисенковская к ней не присоединяется, остается отдельно.
То есть чем больше они объединяют, тем больше у них получается разделившихся и отколовшихся друг от друга организации.
Наконец, неимоверное давление на то, что они называют Московского патриархата православной церкви,
церкви, на самом деле уже нету никаких политических
причин.
Из-за устава убрана, упоминания московского патриархата.
За службой Кирилла уже не поминают.
Нету никакой политических действий со стороны этой
православной церкви, которая позволит бы обвинить в
том, что они агенты.
Ну вот все равно надо вытравить, вытравить то, что объединяет
наши народы.
И рано или поздно я могу это предсказать, судьба
всех вот этих расколенических группировок, которые объявили себя православными церквами,
их уже много на Украине. Рано или поздно они придут к унии, к признанию себя автономной
частью католической церкви. К этому их будут активнейшим образом пихать, потому что в этом
суть всех этих происходящих расколов. С момента образования российского централизованного
государство, у нас всегда было меньшинство, оно же было по всей стране, но особенно,
конечно, концентрировалось в западных областях, которые были западники, которые искренне считали,
что да, что, собственно говоря, городить огород, мы должны починиться Западу, как света,
что цивилизации, и под ним действовать. Из них постоянно пытались формироваться то униаты,
то влазовцы, то бандеровцы и так далее, и тому подобное. Различного рода группировки, которые так или иначе,
ставили задачей присоединить нас к Западу на условиях младших партнеров. Вот для них беда-то одна.
Народ это не принимает. Ну отказывается. Отказывается наш народ принять вот это. Отказывается он превращаться в холопов.
Эти, может быть, деятелям, которые сегодня за границу сбежали,
призывают наших воинов убивать, заявляют о том, что они русские европейцы, как они себя называют,
и, может быть, как им представляется, будет уютно в этом, так сказать, вице-королевстве,
который будет западным.
А мы тогда, которые русские и азиаты, если они русские и европейцы.
А мы, видимо, евразийцы, или азиаты.
Татар Манголы, наверное.
по всей видимости. Финоманголы, это более такая модное вражение, что мы одновременная
поместь угры Финов и тюркских народов, а вот это вот настоящее славяне. Ну, так вот, на самом деле,
на самом деле мы понимаем, что народ их не признает. И самое главное, что и ценность-то они представляют
для своих западных хозяев только пока выполняют вот эту позорную власовско-полицайскую миссию.
Точно так же, как и Иерархи.
Кто сейчас вспоминает эту церковь Денисенко,
с которой они носились все девяностые годы, как дуринь с писанной торбой?
Помотросили и бросили.
Не нужны они дальше Холуи больше, никаким образом.
Поэтому хлуи останутся хлуями.
Русская православная церковь останется русской православной церковью
не конкретно Российской Федерации,
скрепляющий объективно весь русский мир вместе с другими традиционными конфессиями.
И наш народ, многонациональный народ России, никогда не согласится с унизительной Россию,
пятых подносящих там где-то в Азиопе,
которые должны выполнять просто роль бензоголомки обслуживая интересы англосаксунского мира.
В этом их трагедия, тех, кто в это верит.
А мы, несомненно, одержим победу.
Андрей Николаевич.
Конечно, впечатляет украинская пограничница, но не менее, конечно, впечатляет удивление украинской общественности, которые вообще спрашивают, а как так?
Во-первых, скажем так, я не понимаю, почему вы, господа украинцы, не радуетесь.
Человек влился в Европу, стал полноценным.
Вы ж говорили, что там кофе в Вене, эйфелевые башни отдыхают, вот человек отдыхает.
Нет бы порадоваться за человека, вы чем-то недовольны.
Надо же сказать, что ей ее обсуждают, опять же, не повезло.
Будем напоминать, что это даже не самый крупный чиновник,
эту девушку, скажем так, спонсирует.
Вот. Их там много, просто в кадр не попали.
Самое интересное, что украинцы прекрасно об этой традиции знают.
И вот когда человек пишет, а что, значит, чиксы будут тусоваться,
а лохи будут погибать, да, именно за это.
Именно за это вам переводят трансли, именно за это вам переводят деньги.
И самое обидное и грустное, господа украинцы, заключается в том, что вы то это всё прекрасно знаете, вы прекрасно знаете, что и себя представляет ваша власть,
за что конкретно она сейчас получает деньги и чем она отдает.
Знаете, вот здесь вот по поводу того, откуда деньги взялись.
Знаете, вот это то самое слово, которое не все хотят употреблять, насосали.
Так ведь насосали действительно. Господин Зеленский насосал только не о крови, крови человеческой.
Вот это всё, то, что происходит, это действительно заработный, и поэтому оно и не останавливается, потому что то, что называется украинской элитой, живёт прекрасно, на этом зарабатывает и прекрасно себя чувствует, естественным всё равно, на то, что там происходит и какое количество украинцев погибнет на передовой.
Какое им интересно? Вопрос заключается в другом. Вопрос же возникает к украинцу.
А ты-то почему на это соглашаешься? А я объясню почему.
Потому что ты, крича о том, что ты свободный человек,
на самом деле очень прекрасно знаешь, что это не русский холоб, а ты холоб.
Вот ты самый в первостатейной, самый настоящий холоб.
А люди холобского звания, как говорил Товарищ Никрасов, сущи псы иногда. Почему?
Потому что тебе пообещали что-то вот такое.
Тебе картинку с убитыми русскими показали в форме?
Ты счастлив, безмерно.
Тебе разбомбленный город показали,
где живут не такие, которые тебя обидели,
а еще хуже, как тебе сказали.
Это безмерно счастлив.
Тебе пообещали какую-то кроху, пайку от тех денег,
которые баснословно, которые идут вот тем.
И ты готов идти и умирать,
будучи при этом по языку русским человеком,
будучи православным.
Тем не менее, ты все это променял на вот эти копейки, и на эту возможность ощущать себя чуть лучше и чуть выше, чем русские, как вы их оскорбляете.
Вы же каждый день там придумаете по-новому названию для русских, чтобы еще больше их унизить, но унижайте-то вы себя, потому что знаете, что по природе свои вы именно такие есть.
У тебя же грустная вещь есть, понимаете?
Те из вас, кто выживают, они обнаружат очень интересную вещь.
И ванны отойдут, и ванны отойдут. Там трансгендеры будут.
Потому что уж вливаться, господа, так вливаться.
Вы знаете, американский комик на днях выложил картинку
с американской красавицей, трансгендером.
И с русской мисс Россия 2022 года. И написал одну фразу.
И написал одну фразу. Мы окончательно чокнулись.
И огромное количество комментариев поддержку. Представляете?
Потому что и американцы понимают, что вот это вот элита, которая не ставит ведь ни в грош, ничего, не только народы, но и веру.
Ведь посмотрите, что происходит. Ведь посмотрите, что происходит, когда звучит у лавры высказывание.
Христос, воскресло в Украине. Но это же осквернение самой веры. Это осквернение самой веры.
А во что превратили веру? Понимаете?
И если ты в душе ничего не чувствуешь, и ты от этой веры отошел,
это все вот это фарисейство и показуха.
И нет разницы вот между этим англиканским, но я напомню, кто не знает, если Лиза был.
Англиканская церковь-то вообще-то была создана по политическому мановению,
потому что одному из английских королей нужно было жениться,
не сошелся в характере и с политических интересов с Папой Римским.
Но сегодня, когда все основы каноны, знаете,
вот это мне больше всего нравится, а я прочитал в библиотота, вы понимаете,
ваше шизофрение, которое вместо смирительной рубашки он дает трибуну, а что
дальше это будет? А дальше будет, если идти по канонам историческим, то вот это
станет основополагающей линией, и вот эти люди начнут диктовать, они уже
сегодня диктуют, вы не можете считать при рождении, кто это мальчик или
девочка, потому что это мы вам скажем, кто это мальчик или девочка, ваши глаза
здесь вообще не определяют. Оказывается, биологический вид, это уже не биологический вид. Для чего это все нужно?
А для того, чтобы подорвать полностью человеческую природу и манипулировать, как сегодня манипулируют
украинцами, так будут манипулировать всем миром. Потому что в конечном счете все же построено на том же,
на чем сейчас построена благополучия госпожа Ивана. Потому что пока дураки и просто людины погибают за
и элита получают миллиарды. Просто каждый раз им фальшивают другую фальшивую идею.
Под видом идеи прогресса, подменяют религию, национальные ценности, традиционные ценности,
семью и так далее и тому подобное. Но главный вопрос, вы-то себя как осознаете? Человек,
который сегодня на стороне российской армии сражается, он понимает, за что сражается,
против чего сражается? А ты, господин украинец, радостный тем, что ты зашел в Лару как акупант
И произносишь там слова, оскверняющие веру православную христианскую вообще.
Ты-то чему рад?
Ты-то чему рад, что накануне своей гибели, как физическая, так и духовная,
ты получишь вот какое-то ощущение превосходства над кем-то?
Но это падение в небытие.
Оно для вас неизбежно.
И никакие деньги вас от этого не спасут.
При этом Украину надо понимать, в расчет уже официально совсем никто не берет.
сам резников этого министроборона Украины. Прямым текстом сказал, что Украина готова
умирать и воевать за западные интересы и ценности. То есть то, что раньше было пропагандистским штампом,
тезис о том, что война идет до последнего Украинца, теперь истинно в последней
инстанции, то же самое сказал Престайк, это посол Украины в Великобритании,
сертифицировав таким образом вброс урсула фондерляйна, за который в свое время
разгорелся скандал. Урсула сказала, что 100 тысяч украинцев погибли на войне.
Представка вышел и сказал, вы знаете, наверное, даже больше. Мы погибаем налево и
направо, только дайте нам оружие, мы готовы продолжать воевать с русскими. Выходит
Столтенберка говорит, вы знаете, а мы победим Россию, совсем не вспоминая про Украину,
мы победим Россию, потому что Россия одна, нас 50 государств рассуждают по принципу,
что пока толстый сохнет, Ната, Северо-Атлантический Альянс худой сдохнет, поэтому мы отправим
Украинцам танки, они просят готовы умирать, мы отправим получить и распишить, смотрите.
«Реальность такова, что если мы хотим мирного разрешения
путем переговоров, чтобы Украина смогла остаться независимой
демократической нацией в Европе, мы должны поддерживать
в Украину сейчас — оружие, путь к миру.
Опасно впадать в зависимость от авторитарных режимов.
Это вопрос безопасности».
Инсект Ната Столтонберг рассказывает, что Альянс
накачивает киевский режим оружием якобы из стремления
к миру.
Пентагон, видимо, тоже из Миролюбия выделил Украине
новый пакет, военной помощи на сумму более трёх миллиардов
долларов.
У него вошли 100 БТР в М-113, 18 Гаубицей, впервые полсотни
БМП Бредли.
Вашингтон-Пост отмечают, что речь идёт не просто
об ударных вооружениях, а наступательном оружии
для ВССУ, в предоставлении которого ранее Киеву Запады
отказывал.
У меня была продолжительная дискуссия с Оловом Шольцем
И она была об Украине.
Мы собираемся нарастить поддержку Украины.
Мы предоставим боевые машины пехоты Бредли от США, от украинцев.
А Германия предоставит Украине боевые машины пехоты Мардер, которые у них есть.
Бредли представляет собой унифицированную гусеничную платформу,
предназначенную для разведки и поддержки пехоты.
Бредли развивает скорость до 55 километров в час,
час экипаж в зависимости от компоновки от 3 до 9 человек.
БМП Брэдли создавалась как средство борьбы с лёгкой
бронетехникой.
Она уступает в огневой мощи танком Абрам, с однако
её вооружение специально изобретено для борьбы против
советских БМП-1 и танков Т-72.
Машины Брэдли были активно задействованы в войне в
Ираке, где как раз и использовались против советской бронетехники,
явши на вооружении армии Садамах Исейна.
Обучать украинских боевиков, работе с Бредли начнут в
конце января курсы пройдут 500 воссеушников заявили
в Пентагоне.
У Германии же с передачей Киеву мардера всерьезные
проблемы.
Берлен Лихорадочный ищет, где взять 40 БМП, сообщает
Шпигель.
На складах оружейной компании Рейн-Металь есть около
60 бракованных машин, но их ремонт займёт слишком много
времени.
Так что брать технику, судя по всему, придётся
из собственных запасов бунда сфера.
Французские АМХ-10, Бредли, Мардеры — это бойцы холодной войны.
Они были созданы, чтобы уничтожать российские танки.
И Бредли уже доказали это во время первой войны в Золиве.
Они разрывали российские танки в садамах Усэйна.
И это показало себя очень эффективным.
Это маленькие универсальные боевые машины-пехоты,
которые могут перебрасывать солдаты.
Пример к другим спонсорам киевского режима подал президент Франции Макрон,
который совсем недавно рассуждала гарантию безопасности для России.
Именно решение Парижа передать киеву колесные танки АМС-10
стало пересечением красной. Ливней пишет деталлиграф.
Британское здание удивляется, что военная Табуна передачу
Западного оружия нарушил самый неожиданный человек.
И уже по стопам Макрона пошли Байден и Шольц с Бредли и Мардерами.
То, что мы видим, это возможно изменение подхода ряда западных стран.
США, Франции, Германии, которые сделали эти заявления в последние несколько дней.
Вы видели, что в ходе войны они с большой неохотой относились к передаче таких боевых машин.
Потому что они, судя по всему, опасались, что Россия воспримет это как эскалация.
На Украине эскалации только рады. Министр обороны страны Галлицки,
Нацист Резников в бесстеснении рассказывает, что Украина выполняет грязную работу НАТО,
сражает с Россией именно ради защиты интересов Запада. Украинцы проливают свою кровь.
Мои визови министра обороны чётко говорят. Алексей, мы понимаем, что вы защищаете сегодня весь цивилизованный мир,
весь Запад. Вы являетесь реальным счетом цивилизации. Они чётко определили, что 10 ближайших лет их главной
угрозы является Российская Федерация.
Сегодня Украина снимает эту угрозу.
Мы выполняем миссию НАТО сегодня.
Без потери их крови, с потери наших крови.
Поэтому им нужно тратить их оружие.
Убедить партнеров по НАТО радикально ослабить Россию,
пытается и в Варшаво, пишет немецкая вельта, здание
со ссылка на неназванного сотрудника Мит-Польща сообщают,
что поляки давят на Германию Францию, с требованием
не соглашаться на перемирие с Москвой.
Некоторые члены НАТО, в том числе и Германия, похожи
хотят как можно скорее прекратить боевые действия на Украине.
Даже если в стране придется пойти на территориальные уступки.
Польша, со своей стороны, хочет ослабить Москву в долгосрочной перспективе.
Но для этого, по их мнению, Россия должна сильно проиграть.
Это одно из тех предложений, которые характерны для ведущих польских политиков.
В этой войне спровоцированный России исход может быть только один.
Либо Украина выиграет, либо проиграет вся Европа.
Считает польский премьер мировецкий.
Секретарь СНБУ Украины Данилов заявил, что Россия пытается добиться так называемого корейского варианта урегулирования конфликта без подписания мирного договора,
но с фактическим прекращением военных действий после корейской войны 50-х годов на опулострове была создана демилитризованная зона, разделяющая КНДР и Республику Корея.
Граница между Севером и Югом проходит примерно по 38 параллеля.
Нам сейчас предлагают корейский вариант, так называемая условная 38-я параллель, скажем так.
Вот здесь такие украинцы, а здесь не такие украинцы.
Смотрите, россияне сейчас будут выдумывать всё, что угодно.
Точно знаю, что один из вариантов, который они могут нам предложить, это 38-я параллель.
Это 38-я параллель.
Но недавно общался с представителями Кореи.
Они сказали, что тогда была большая ошибка, что пошли на уступки.
Сегодня имеют проблемы.
Нема ведь проблемы?
В Белом доме не верят в то, что русские просто поднимут руки и перестанут в сражах,
обывшие руководители госдепартамента Пентагона, Кандализа Райса и Роберт Гейт
в совместной статье для Washington Post предупреждают, что Путин не уступит
занятые России и территории. Отмечают, что сейчас киевский режим находится в военном
тупике и подчеркивают абсолютную зависимость Украины от западных доноров, оружие и денег.
Но в Вашингтону и его сателлитом при помощи киевскому режиму приходится
действует с Апаской, отмечает экспасол США в России Джон Салева.
Считаете ли вы, что Запад и США по-прежнему играют на условиях Путина?
В контексте того, что они считают его красными линиями, например,
администрация продолжает публично заявлять, чего она не предоставит Украине.
Стратегическая неопределенность, я думаю,
была бы более полезна Соединённым Штатам в тех или иных обстоятельствах,
Но вот в чем сложность, мы имеем дело с единственной другой ядерной сверхдержавой на Земле.
Именно поэтому президент действует осторожно.
Ольга в начале передачи использовала слово «сочетание войнам на истощение»,
а потом вспоминала толстого и тонкого.
И я согласен с тем, что действительно нам надо понимать, что это крайне серьёзная история,
и новогодние праздники завершились.
И я думаю, что пора тоже прекратить ждать каких-то чудес,
которые произойдут и одномоментно всю эту ситуацию в нашу пользу исправят.
Потому что в 1922 году очень много таких оценок было.
Я абсолютно ничего не понимаю в военных действиях,
но когда я слышал многих экспертов, которые говорили,
что там не поставят такие-то вооружения или там боеприпасы закончатся,
у меня всегда скепсис был, ну и, собственно, вот много сюжетов в вашей программе было именно этому и посвящено,
поэтому, ну, очевидно, совершенно что и поставят, и бы и припасы не закончатся, и то сюжет, в котором я разбираюсь больше,
когда я слышал, например, что Европа замерзнет и тоже прекратит поддерживать Украину, у меня тоже вопросов было довольно много к таким оценкам,
И, собственно, я просто призываю исходить из того, что какого-то вот такого обрушения поддержки Украины не произойдет.
Мы имеем дело с классической такой прокси-войной, где Украине платят за то, что она воюет с Россией.
И платить будут, и скидываться будут.
У тех стран, у которых денег не найдется, ну придется там, как Польша, например, посылать добровольцев.
что она и делает, кстати, судя по всему, и достаточно активно.
То есть все это будет продолжаться.
При этом Украина для повышения платы за свои услуги, конечно, тоже будет показывать драматизм своей ситуации.
Естественно, об экономике она уже не думает.
Это есть ее экономика на сегодняшний день.
Война это есть ее экономика, ей платят за это, собственно.
Это ее бизнес.
И в этом плане, чем холоднее будет в квартирах,
чем меньше будет обычной, в нашем понимании, работой,
тем проще, кстати, будет и население,
мужской населению Украины отправлять на фронт.
Там хоть какие-то деньги платят, кормят.
И это тоже часть, часть объяснений.
Часть экономики.
Ну, это, по сути, это и есть, это вся экономика, и есть.
Экономика золотой орды.
Никто там уже не думает о реальном секторе, о моего восстановлении.
Я бы еще одну цифру назвал, которую не произнесли еще в передаче.
На праздниках Украина озвучила площадь заминирной территории.
На Украине, оценив, собственно, украинские оценки,
что сейчас 250 тысяч квадратных километров Украины заминированы.
Они это подают как то, что мы работаем, минируем, вот оцените масштаб.
Несколько раз упоминался Корейский полуостров, так вот площадь Корейского полуострова меньше, чем площадь заминированной Украины.
Это почти с Италию. Территория почти с Италию заминирована сейчас по признанию украинской власти.
Какая экономика может быть, если у тебя территория больше Корейского полуострова просто мином и покрыта?
Но если мы шире, если мы посмотрим, чем Украина,
Посмотрите, сегодня объявлено, что два самых перспективных,
самых успешных банка за прошлый год, а не китайские.
На третьем месте только сети групп.
В середине этой недели крупнейшая банковская корпорация
Голдмонсакс уволит 3200 человек, у них убытки страшные.
Понятно, что в среднесрочной перспективе этот поток не иссякнет.
Но долгосрочно.
Они же все равно вынуждены будут посмотреть внутрь своих стран,
заняться своими экономиками.
Понятно, что танки Abrams — это копейки для них.
Но эти копейки они когда-то начнут читать или нет?
Что касается примера с китайским банком,
я думаю, что как раз Соединенные Штаты и смотрят в эту сторону,
осознавая, что Китай достаточно скоро может начать создавать проблемы,
и надо эти проблемы решать, пока еще это можно сделать.
Несмотря на всю кажущуюся мощь китайской экономики,
сегодня она крайне уязвима. Вы можете, конечно, смотреть данные рейтингов и как богатеют китайские банки,
но можете вспомнить, как в прошлом году Соединенные Штаты ввели элементы,
назовем это еще не санкциями, но сдерживание с точки зрения, скажем, микросхем, микросхем,
и тут же Китай крайне активно забеспокоился. Мы понимаем, что до сих пор доллар является
с основной валютой в мировых расчетах.
И, кстати, доллар 22-й год закончил с очень неплохими результатами
по отношению и к фунту, и к евро, и к японской иене.
Много говорилось о начавшемся процессе переезда производства из Европы
в Соединенные Штаты, где, например, сегодня, если вы посмотрите,
в США газ на опте в шесть раз дешевле, чем в Европейском Союзе.
То есть, вот там, в плане, Соединенные Штаты и думают как раз об этом,
как бы подогревая всю эту историю, они собственно размышляют о перспективах своей экономики, как собственно свое доминирование не опустить на фоне тех вызовов, с которыми я стал, пока не поздно.
Поэтому решения, которые они используют, довольно драматичные, довольно драматичные.
И про Китая они безусловно не забыли и займутся им еще плотнее, чем в прошлом году.
И в 2023 году, помните, они тоже, собственно, эту тему не ослабевали, вспомните историю с Тайванем.
И в 2023 году, я уверен, все это будет продолжаться.
Что касается нас, я думаю, что осознав, собственно, вот эту историю про войну затянутых ремней, как я это называю,
мы тоже должны понимать, что нам надо держаться и в экономическом плане держаться.
И когда в 2023 году опять будет спрашивать, зачем мы это делаем или зачем мы продолжаем думать о том, как зарабатывать,
Собственно, для этого и продолжаем думать, чтобы экономика держалась, потому что без нее удачи и в других сферах будут затруднены.
Скажем, в прошлом году, если вот возьмем поставки, скажем, газа природного в дальней зарубежье, по трубе, российского, по трубе,
и сравним с американскими поставками жиженого газа, Соединенные Штаты впервые нас обошли уже по этим поставкам.
Но если брать правду все объемы, включая на жиженый газ, мы еще на первом месте остаемся.
вот и боремся за рынки и продолжаем это делать и за рынки и за деньги и
считаю что правильно делаем сегодня новый министра на странных дел китайский
звонил своему коллеге лаврову согласно сообщениям официально мы обсуждали в
первую очередь тему Украины пытались ознакомить нового человека с позиции
Российской Федерации, а тот факт, что перед Новым годом, в последний день Нового года,
Путин общался по видеосвязи с председателем КНР, с Эйдзен Пином, до сих пор обсуждается на
Западе, очень стревожный им это партнерство несимпатично. Смотрите. Путин хочет,
чтобы Си посетил Москву в этом году и заявил, что отношение между двумя соседями лучше,
чем когда бы то ни было.
В то время, как война на Украине заставила западной
компании ути из России на фоне жестких санкций,
Китай вступился и теперь занимает более чем четверть
российского импорта.
Синдзинь Пин не поставляла оружие России, однако неизвестно,
как далеко зайдет его обещание об углубленном сотрудничестве
в 2023 году.
Пока что Китай призывает к миру и продолжает обвинять
Запад в провокации против России.
Он также резко критиковал санкции, введенные против
Москвы после начала войны.
Россия в свою очередь поддержала Китай, который усиливает
риторику в отношении Тайване.
«Мы видим по всему миру значительное количество
людей с огромной властью.
Путин – один из них, Си – другой, Верховный лидер Ирана –
третий, Агортка – техно-миллиардера в четвертый, и эти люди прямо
сейчас несут несоизмеримый глобальный риск на рынке».
«Не упоминают среди сильных лидеров почему-то своих,
да?
Хотя бы Байдена».
Время играет против Украины, сообщают Американский журнал
«Таймс» статьи открытым текстом, призывают в ССУ
переходить в наступление, поскольку затяжной конфликт
докажет правоту заявления Путина о том, что руками
украинцев с России воюют НАТО.
Смотрите.
Время не на стороне Украины, только стратегия максимального
давления может обеспечить путь к победе, что требует
от Украины и ее союзников неустаново наступление
Это зимой.
Начнём с того факта, что хотя поддержка НАТО усиливает
давление на Москву, она также дает козырь в руки
Путину, придавая правдоподобность его с ивлением о том, что
Запад находится в состоянии войны с Россией, это увеличивает
вероятность того, что Россия расширит масштабы войны,
включив в неё применение ядерного оружия, как обычно
угрожает Путин.
Стратегия максимального давления сопряжена с повышенным
риском, но альтернативы являются почти гарантированной
поражения.
По мере того, как у России заканчиваются возможности
для отступления, ставки в конфликте для её руководства
возрастают.
при котором ни Россия, ни Украина не примут никакой результат, кроме полной победы.
Это может привести к эскалации конфликта для обеих сторон,
что приведет к тотальной войне, в которой многие опасаются.
Товарищ генерал.
Но время действительно очень важный. Фактор сейчас, особенно лежайший,
наверное, неделю две. Посмотрите, усилиями ЧВК Вагнер на бахмазском солидарском направлении
Украина вынуждена сосредоточить огромные силы,
в том числе из резерва, который требуется наступления,
и на криминую, куда они рвутся,
и попытки от угледара на юг, все эти...
Ну, не все, но значительная часть сил брошены туда.
И ведь их уже не хватает.
Посмотрите, опять же, лихорадочно проводит мобилизацию,
не называя ее, но идет поиск людей,
которые отлынивают, которые скрываются, их ловят везде, по всем городам и селам пытаются загонять,
загонять, не хватает армии. Второе, практически распутиться закончилось, практически закончилось
распутиться, да, еще там южнее она остается, но уже можно действовать. Третье, то, что наши
вагнеровцы вошли в эти два города, важных, стратегических городах, хоть и маленькие,
небольшие города, но они прикрывают и кромоторск, и славянск промышленные центры.
То есть сейчас час наступает час X, а запад немного отстал с помощью.
Вот то, что они сейчас называют, это моральная пока поддержка,
чтобы она вот точно сказал полковник Ходаковский, очень точно,
чтобы ее вот эту вот помощь, которую они объявили,
хотя 40 танков и 30 артиллерийских установок ничего не решает,
Но даже чтобы их поставить, чтобы их запустить, месяц требуется.
Поэтому все сейчас сосредоточены на ситуации на фронте, на линии боевого соприкосновения.
Вот эти ближайшие дни становятся решающими.
Или мы, Россия, Российская армия, выраженные силы, переходим в активную фазу,
наступления, вариантов много, и украинцы Киев не знают, какие варианты.
Или же мы продолжаем вот эту активную оборону, пусть ломают зубы из силы свои в ССУ
на сватовском направлении попытки взять Кремину или попытки перевести на юге.
То есть мы, коллеги, сейчас наблюдаем и свидетели вот этого важнейшего момента
специальной военной операции, военных действий.
Сегодня решается.
Наша армия, к сожалению, пока, если исключим Вагнеровцев,
пока не показывала, какие у нее возможности наступательные.
Мы видели перегруппировки, отступления, эффективную оборону.
Но все-таки четыре месяца последних мы готовились,
судя по тому, что происходило.
Мы и наших дизайнтников под Киевом, знаете ли, видели тоже.
Последние полгода мы не видели наступлений после Лисичанской и Севердонецка.
Готовились к активной фазе нашей деятельности.
И вот эта активная фаза сейчас наступает. Она становится решающей.
И появляются возможности для нанесения очень серьезных ударов по ВСУ.
И в заключении хочу сказать и о пограничнице.
Все говорили, да, этим мне тоже сказать, по-пократичнице.
Произвала большое. Это существо впечатления.
У кого он смысл?
Только что сообщили, что ее накажут.
Вот накажут, это хорошо.
Во французской спецслужбе, во французской разведке
отвечал за контакты с другими разведками
внук тех украинцев, которые сотрудничали с немцами
и ушли на запад.
Он до Росов до такого высокого поста заведовал всеми вот этими связями.
И я был в Париже, по делам с ним встречался и спросил, какие ближайшие планы.
Он говорит, Леонид, визит, руководство, все верхушки украинской разведки.
Все приезжают один день, ты знаешь, я для них пробил один вечер свободный
посещение французской оперы, спектакль замечательный, места самые лучшие.
Супер, я говорю, да ладно, ну и мы расстались, через два месяца он приехал в Москву по делам и я его спрашиваю, Мишель, ну как, сходили украинские разведчики в оперу, он говорит, не говори о них ничего, а я говорю, что такое, не говори вообще, я говорю, что делать, но он посмотрел программу начальника разведки и сказал, слушай, вот эту оперу убери и в лучший публичный дом, вот я хочу сказать вот этот бардель на Украине, это реальный публичный дом, и мы отличим,
это видели сейчас.
То есть накажет ее, если накажет где-то в парижской
гостинице.
Пронял.
Итак, Украину нельзя принимать внаток хромольную по нынешнему
временам.
Скандальную мысль, высказал ветеран западной дипломации.
Кисленджуры знания Foreign Affairs цитируют слова бывшего
гос-секретаря США о том, что без нейтрального статуса
для Украины невозможно остановить конфликт между
России и Западу. Поскольку для России, говорит Кисленджер, неприемлемо, если граница военного
альянса будет проходить всего в 500 километров от Москвы. Экспансионаты не устраивают
в Беларуси на полигоне Абусы-Лесновске в Брестской области сегодня. Российские военные
встречались с президентом Беларуси Лукашенко по итогам встречи. Развучалось заявление о том,
что совместная группировка войск России-белоруссии полностью сформирована и уже готова выполнять
любые боевые задачи. В Киеве, на фоне развёртывания союзных сил, заявили, что Белоруссия готовится к нападению нам.
Украина готовится к новым российским атакам, поскольку военные эксперты предупреждают о возможном
наступлении севера с белорусской границы. Высоубеждены, что они хорошо экипированы для борьбы с
северной угрозой, уже имеющимися системами обороны. Границы протяженности более тысячи
километров. Этот защищенный участок сейчас полностью заминирован. Прямо через это озеро находится
ближайший союзник Путина в войне против Украины. Это последний форпост перед тем,
как попасть на белорусскую территорию. Белоруссия оказывает Россия обширную военную
поддержку. Они даже перевозили российские войска в страну, но не посылали своих собственных солдат,
и высшей должностные лица обороны Украины предупреждает об очередном вторжении с севера.
Но украинцы говорят, что их больше не застанут врасплох.
Безут работают эвакуацию раненого командира с поля боя. Именно так проходит учение в северной
в этой части Украины. Однако привычных для всех выстрелов почти не слышно.
Украинцы явно не хотят разозлить своих северных соседей.
Неважно, как пройдёт этот бой.
ВСУ готовы отразить нападение, если придётся.
Ведь российские военнослужащие находятся всего в нескольких километрах севера отсюда.
Польша параллельно формирует дополнительную дивизию,
которую планируют разместить у границ Беларуси.
На вооружении будут стоять 155-миллиметровые самоходные гаубицы,
скрапы и танки Американские Абрамс и Южно-корейские К2,
которые Польша активно закупает.
Но не эти боевые машины, не французские колесные танки
АМХ-10, ни другая западная техника не смогут изменить
ситуацию на фронте.
Об этом сегодня заявил Писков, комментируя очередной
пакет Западной военной помощи Киева.
Самим макроном Путин поддерживает контакт, но, как сообщил
пресс-секретарь президента сейчас в диалоге с Елисейским
дворцом, возникла определенная пауза. Это закономерно после того, как Макронный разрешил
журналистам снять свои переговоры с Кремлем. Президент Франции при этом скучает и сегодня
неожиданно заявил, что Путин при личном общении человек приятный, не вызывает неприятия и отвращения.
Это цитата. Что вы думаете о Путине? Кажется ли вам, что он развязал войну из-за того,
что кто-то его спровоцировал.
Во-первых, когда вы с ним встречаетесь, он не вызывает оторжения.
Вот в чём парадокс.
Я считаю, что ничто не может оправдать войну.
Он пытался объяснить мне, что Украина угрожала ему,
потому что через Украину европейцы и американцы угрожали безопасности России.
Я считаю, что это неправда, и я думаю, что он начал эту войну,
вернуть территории и расширить периметр России до империи, которая когда-то осуществовала.
Он взял на себя очень большую ответственность. За себя, за свой народ. Очевидно, за народ
Украины и за всех нас. Вот как я вижу вещи. Но теперь новости западной толерантности,
инклюзивности в США, победительность со всей американского чемпионата среди женщин сменила
и решила посоревноваться с мужчинами, вышла не очень.
Трансгендер Исаак Хенник занял 79-е место и с 83-е.
Если спорте у трансов в США проблемы,
то на конкурсах красоты в жюри благосклонны.
Американский журналист Джексон Хинкл
сравнил его победительниц в Америке и в России.
Смотрите, в США победил в одном из местных конкурсах
удержал точный трансгендер Брайан в России, обладательница титула «О восхитительная барышня».
По итогам сравнения, Хинкл приходит к выводу, что американцы запутались и сошлись в масс Брендели.
Безумие сейчас и в Британии, в одной из начальных школ Шотландии детям всех возрастов,
включая учащикся подготовительного класса, которым по пять лет максимум, предложили
пройти опросы и рассказать, не являются ли они гейми или, может быть, трансами. Многих родителей такая
пропаганда равенства, понимания не нашла, скандалы за сомнительных образовательных
инициатив и в Нью-Йорке. Люди возмущены тем, что на средство налогоплательщиков в библиотеке
города проходит так называемый час истории с драк-квин, где детям читают сказки мужчины из
из вращенцы, в женской одежде.
Недовольные американцы считают, что подобные трансвеститы
обыкновенные педофилы. Смотрите.
Сейчас мы находимся на улицах Нью-Йорка.
И сейчас, в центре внимания новинка, час истории с Дрек-Вин.
Я хочу рассказать вам одну историю.
Я хочу рассказать вам одну историю.
Историю о ком-то, кого вы любите.
Или может о том, кого никогда не встречали. Или выдуманным.
О чем-то между. Благодаря рассказам и креативностей мы показываем детям разнообразие гендеров во всех его прекрасных проявлениях.
На этой неделе час рассказов с Дрэк Винн пройдет в публичную библиотеку Нью-Йорка.
Мероприятие будет оплачиваться из кармана налогоплательщиков.
Люди позади нас устраивают акцию протеста против этого.
Они называют это встречным протестом, которым они защищают детей и многих людей.
Расскажите, почему вы сегодня здесь протестуете против часа истории с Дрек Квин?
Я здесь, потому что я против Дрек Кедофилов, которые пытаются забрать детскую невинность.
Это всё, чем они занимаются. Это никак не связано с любовью, с разнообразием.
Они хотят забрать детскую невинность. Мы здесь для защиты детей.
Мы ничего не имеем против Дрек Квин. Мы просто не хотим, чтобы они читали книжки нашим детям до трёх лет и младше.
Мы хотим защитить детскую невинность. Пускай они сделают выбор ориентации позже, когда они будут старше.
они будут старше, когда достигнут половой зрелости.
Были видео, где дракон делал некоторые сексуальные
движения своими бедрами и всё такое.
Так что мне кажется, это программирование, это плохой
урок для детей.
Взбываются худшие опасения украинцев насчёт нового
спикера палатопредставителей Конгресс США, избранной
на должность председать в лес 15-го раза республиканские
Макарте с места в карьер дал, поняясь, пиевскую режимы, что
дни неслыханные американской щедрости подходят к концу.
Законодатели, прежде всего, хотят сосредоточиться
на внутренних проблемах, найти способ снизить цены
на продукты, бензина, автомобили, жилье для американцев,
также остановить рост государственного долга США.
Вот про поддержку Украины, и перечисляя будущие приоритеты
работы в Конгрессе, Макарте не обмолвился.
Новую администрацию Байдена, приоритеты иные, они связаны
с войной. Пентагон получил зеленый свет на отправку в части ВСУ
зенитных ракет СИС ПАРАУ. Морского воробья, так приводится название,
можно запускать как с корабля, так и суши. Благодаря радиолокационному
наведению он подходит не только для перехвата крылатых ракет,
но и якобы для атак на самолет.
Реальность такова, что если мы хотим мирного разрешения путем переговоров,
чтобы Украина смогла остаться независимо демократической нации в Европе,
мы должны поддерживать Украину сейчас.
Оружие, путь к миру.
Опасно впадать в зависимость от авторитарных режимов.
Это вопрос безопасности.
Инсект Ната Столтонберг рассказывает,
что Альянс накачивает Киевский режим оружием якобы и стремление к миру.
Пентагон, видимо, тоже из Миролюби,
выделил Украине новый пакет военной помощи
на сумму более трех миллиардов долларов.
У него вошли 100 БТРов М-113, 18 Гаубицей, впервые полсотни БМП Бредли.
Вашингтон пост отмечает, что речь идет не просто об ударных вооружениях,
а наступательном оружии для ВСУ, в предоставлении которого ранее Киеву Запад отказывал.
У меня была продолжительная дискуссия с Оловом Шольцем, и она была об Украине.
Мы собираемся нарастить поддержку Украины.
Мы предоставим боевые машины-пехоты Бредли от США, от украинцев.
А Германия предоставит украине боевые машины-пехоты Мардер, которые у них есть.
Бредли представляет собой унифицированную гусеничную платформу,
предназначенную для разведки и поддержки пехоты.
Бредли развивает скорость до 55 километров в час,
экипаж в зависимости от компоновки от 3 до 9 человек.
БМП Брэдли создавалась как средство борьбы с лёгкой бронетехникой.
Она уступает в огневой мощи танком Абрам,
с однако её вооружение специально изобретено для борьбы против советских БМП-1 и танков Т-72.
Машины Брэдли были активно задействованы в войне в Ирате,
где как раз и использовались против советской бронетехники,
стоявшей на вооружении армии Садаму Хысейна.
Обучать украинских боевиков, работе с Брэдли начнут в конце января.
курсы пройдут в 500 воссеушников, заявили в Пентагонии.
У Германии же с передачи Киеву Мардера всерьезные
проблемы.
Берлен Лихорадочно ищет, где взять 40 БМП, сообщает
Шпигель.
На складах оружейной компании Рейн-Миталь есть около
60 убракованных машин, но их ремонт займёт слишком много
времени.
Так что брать технику, судя по всему, придётся из собственных
запасов бонда сфера.
Французские АМХ-10, Бредли, Мардеры – это бойцы холодной
войны, они были созданы, чтобы уничтожать российские танки.
И Брезли уже доказали это во время первой войны в
заливе.
Они разрывали российские танки с садам Ахусейна.
И это показало себя очень эффективным.
Это маленькие универсальные боевые машины-пехоты, которые
могут перебрасывать солдаты.
Пример к другим спонсорам кейфского режима подал
президент Франции Макрон, который совсем недавно
рассуждал о гарантии безопасности для России.
Именно решение Парижа передать кейву колёсные
танки АМС-10, стало пересечением красной. Ливней пишет деталлигром. Британское
здание удивляется, что военная табу на передачу западного оружия нарушил самый
неожиданный человек. И уже по стопам Макрона пошли Байден и Шольс с Бредли и
Мардерами. То, что мы видим, это возможно изменение подкода ряда
западных стран. США, Франции, Германии, которые сделали эти заявления в последние
и несколько дней. Вы видели, что в ходе войны они с большой неохотой относились к передаче таких боевых машин,
потому что они, судя по всему, опасались, что Россия воспримет это как эскалация.
На Украине эскалации только рады. Министр обороны страны Галитский, нацист Резников, без стеснения,
рассказывает, что Украина выполняет грязную работу НАТО, сражаясь с Россией именно ради защиты интересов Запада.
Мои визови министра обороны чётко говорят.
Алексей, мы понимаем, что вы защищаете сегодня весь цивилизованный мир, весь запад.
Вы являетесь реальным счетом цивилизации.
Они чётко определили, что 10 ближайших лет их главные угрозы являются Российская Федерация.
Сегодня Украина снимает эту угрозу.
Мы выполняем миссию НАТО сегодня.
Без потери их крови, с потери нашей крови.
Поэтому им нужно тратить их оружие.
Поэтому им нужно тратить их оружие.
Убедить партнёров по НАТО радикально ослабить Россию пытается и в Варшаво, пишет немецкая вельта.
Знания со ссылка на неназванного сотрудника МИД Польши сообщают, что поляки давят на Германию и Францию.
С требованием не соглашаться на перемирие с Москвой.
Некоторые члены НАТО, в том числе и Германия, похоже, хотят как можно скорее прекратить боевые действия на Украине.
Даже если в стране придётся пойти на территориальные уступки.
Польша со своей стороны хочет ослабить Москву в долгосрочной перспективе, но для этого, по их мнению, Россия должна сильно проиграть.
Это одно из тех предложений, которые характерны для ведущих польских политиков.
В этой войне спровоцированный России исход может быть только один.
Либо Украина выиграет, либо проиграет вся Европа. Считает польский премьер Моровецкий.
Секретарь СНБУ Украины Данилов заявил, что Россия пытается добиться так называемого корейского варианта урегулирования конфликта без подписания мирного договора,
но с фактическим прекращением военных действий после корейской войны 50-х годов на оплоострове была создана демилитаризованная зона, разделяющая КНДР Республику Корея.
Граница между Севером и Югом проходит примерно по 38 параллеля.
Нам сейчас предлагают корейский вариант, так называемая условная 38-я параллель, скажем так.
Вот здесь такие украинцы, а здесь не такие украинцы.
Смотрите, россияне сейчас будут выдумывать всё, что угодно.
Точно знаю, что один из вариантов, который они могут нам предложить, это 38-я параллель.
Но недавно общался с представителями Кореи.
Они сказали, что тогда была большая ошибка, что пошли на уступки.
Сегодня имеют проблемы.
Нема ведь проблемы.
В Белом доме не верят в то, что русские просто поднимут руки и перестанут в сражах,
Собыхшие руководители госдепартамента Пентагона, Кандализа Райса и Роберт Гейт
в совместной статье для Вашингтон-Пост предупреждают,
что Путин не уступит заняты России и территории.
Отмечают, что сейчас киевский режим находится в военном тупике
и подчеркивают абсолютную зависимость Украины от западных доноров, оружия и денег.
Но в Вашингтону и его сателлитом при помощи киевскому режиму
приходится действовать с опаской,
отмечает экспасол США в России Джон Саливан.
что Запад и США по-прежнему играют на условиях Путина.
В контексте того, что они считают его красными линиями,
например, администрация продолжает публично заявлять,
чего она не предоставит Украине.
Стратегическая неопределенность, я думаю,
была бы более полезна соединенным штатам, в тех или иных обстоятельствах.
Но вот в чем сложность, мы имеем дело с единственной,
другой ядерной сверхдержавой на Земле.
Именно поэтому президент действует осторожно.
Аккуратно действует якобы, Юрий Человечек.
Ну, смотрите, когда Данилов говорит о корейском сценарии, 38 параллели,
то во многом ссылаясь, что, дескать, это желание, возможное желание российских властей.
Мне кажется, он выдает именно свое желание,
потому что для нынешней нацистской хунки, которая находится во власти на Украине,
плечевое желание какое-то сохранить свою власть такой сценарий ну во всяком
случае на данном этапе это им сделать позволяет вторая составляющая контролировать
хоть какое-то более менее серьезное территориальное объединение и
территорию для того что в том числе и зарабатывать большие баснословные
денег которые они зарабатывают в ходе своей политики поэтому конечно для
они согласиться публично с этим не могут, но рассуждают.
С другой стороны, мы знаем общественное настроение на Украине и уже на протяжении многих лет,
даже несмотря на вот эту вот нацистскую пропаганду, многие жители Украины считают и ЛНР и ДНР,
условно говоря, не своей территории, а когда на фоне того, что идут тысячи десятки тысяч гробов
и ты не считаешь эту территорию как своей, тоже есть общественное мнение.
Поэтому, конечно, вот это рассуждение украинских политиков
о корейском сценарии, он во многом не может быть открыто сказан для собственной публики,
несмотря на пропагандистские возможности, но идут на ссылку на Российскую Федерацию.
С точки зрения Российской Федерации, первое у нас в Конституции записано,
что Россия, значит, воссоединилась с четырьмя новыми субъектами
Российской Федерации, это консистенционная норма,
и мы эти регионы, так же как в свое время Крыма,
в Севастополь считаем своими и считаем,
что эти регионы должны быть российскими.
Вторая составляющая, не менее важно, это вопрос безопасности.
Мы сейчас видим варварские обстрелы
и нанесения ракетных ударов по Донецку.
Прекрасно понимаем, что освобождение Луганской и Донецких народных республик,
освобождение той же Авдеевки, Кромоторской — это безопасность мирных жителей, да, Славенск.
Это важный, значит, пункт стратегической, а с другой стороны — это обеспечение водоснабжения, да,
и Донецка и Мариуполя, когда Донецк не был под контролей Украины, а Мариуполь еще был,
они не перекрывали вот оснаблежение. Сейчас это перекрыто, то есть это безопасность.
А дальше вопрос связан с тем, что даже старый Лис Кисенджер говорил о том, что
Украина не должна быть в системе НАТ, она должна быть нейтральная, потому что угроза
из Харькова, из Черниговской области, на территории Российской Федерации, она уже не мнимая, а реальные
идут обстрелы. Поэтому с точки зрения обеспечения безопасности нашей страны и тех целей, которые
ставили, сохранение нацистского режима, прямой связи с НАТО и защита наших
территорий, новых территорий вошедших состав в Российской Федерации, перед
нашей армией, перед нашим народом ставят совершенно новые задачи, которые
необходимо обеспечивать. С точки зрения возможностей, несмотря на заявление
Запада о поставках тех или иных вооружений, действительно правильно
говорилось, что есть отложенный эффект, но даже вот этот вот, значит,
наше оружие еперзвуковое циркона. Это действительно серьезное вооружение,
которое позволяет эффективно бороться с западными, в том числе авианосцами.
Но я хотел бы напомнить, была и в советское время такая система гранит,
фактически это предшественник циркона, серьезная разработка МПО,
машиностроение рейвутового, и эта система достаточно эффективна.
Кстати говоря, советские компеты необходимо отметить, что тогда задачи обороны решались эффективнее и самое главное дешевлее, чем у Запады.
Например, у США всегда было не менее 10 атомных авианосцев. Это колоссальные затраты и по созданию и содержанию.
У нас система была создана, позволяющая их уничтожать.
Да, и в том числе даже спутниковая система наведения, кажется, легенда называлась,
которая позволяла выслеживать и потом соответствующими гранитами уничтожать.
Вот сейчас мы, исходя из тех наработок, исходя из новых инженерных кадров,
исходя из модернизации, должны сделать всё, чтобы обеспечить защиту.
Но вот я приводил эти примеры, это тоже примеры.
Даже в советское время, когда экономика была мощнее,
все равно у нас в первую очередь решались вопросы защиты уничтожения от нападения.
Они веносые агрессии, мы граниты легенда для обеспечения своей безопасности.
Поэтому этот опыт надо максимально использовать, но решать те задачи, которые мы решаем,
потому что сохранение нацистского режима на Украине – это постоянная угроза
Российской Федерации, Республике Беларусь, нашему союзному государству.
Поэтому эти задачи, ну а Запад всё равно будет предпринимать различные усилия по расшатанию ситуации во всём мире.
Да, я вот мы сейчас говорим о событиях, значит, на территории Российской Федерации, на сопредельных территориях,
которые ещё находятся под властью украинского, нацистского режима, но вот даже ситуация, связанная с Бразилией,
попытка вот этого переворота против левого президента Лулы, это тоже определенный сценарий.
Правда, странно, что бывший президент оказался во Флориде,
его сторонники вышли уже после инократы.
Гурец уел.
Да, уехал, но вот эти все истории они повторяются.
С другой стороны, надо понимать, что упрощение наших связей из Бразилии,
и, кстати, при Луле же они в Брик вступили, когда как раз был Лула.
Ну, это тоже разные антиподы, почему тот находится в Соединенных Штатах.
Есть посмотреть его всю предыдущую биографию военной,
Фактически во время военной диктатуры служил верно этим бразильским пеночет.
Потом поменял семь политических партий.
Лула не менял ни одной, всегда состоял в социалистической партии.
Выходится из простого народа, который действительно много сделал для развития государственной,
несмотря на возбуждение эффективного уголовного дела.
Народ понял, что при нем было лучше.
А нам как раз и поездка Матвеенко и большой делегации говорят о том, что мы можем упрощать.
Но эти точки напряжения будут сохраняться.
Но, самое главное, это, конечно, успешное завершение
той спецоперации, которую мы начали.
Это ключевая задача.
Позвращаюсь с Кисленжуром.
Давайте мы посмотрим.
Это выдержка из его новой книги.
Статью публикует Форрин на ФЭРС.
Нам любопытно он цитирует Екатерину Вторую,
которая рассуждает на тему того,
что нет других способов защитить свои собственные границы,
кроме как их расширить.
Но чем мы сейчас получаемся и занимаемся?
Смотрим.
Разрешить конфликт на Украине может только нейтральный статус, и отказ Киева от присоединения к
НАТО написал в своей новой книге бывший госсекретарь США Генри Кисенжер. По его мнению,
именно нахождение Украины вне НАТО позволит разрешить ситуацию. Если Украина вступит в
Альянс, то граница влока будет в пределах 500 километров от Москвы, что лишит Россию
стратегической глубины, на которую она всегда по праву рассчитывала, считает экс-гос-секретарь.
Он отметил, что Россия всегда будет играть ведущую роль в мире, а ее история и обширность будут
оправдывать заботу о своей безопасности. В связи с этим он напомнил известное
высказывание Российской императрицы Екатерины Великой. У меня нет другого
способа защитить свои границы, кроме как расширить их. Ранее Россия опубликовала
проекты договора США и НАТО о гарантии безопасности. Среди требований Москвы был
отказ от дальнейшего расширения Альянса на Восток, от присоединения к нему Украины и
от создания военных баз в постсоветских странах. Кроме того, речь шла о неразмещении ударных
вооружений у границ России и об отводе сил Альянса в Восточной Европе на позиции
1997 года. По всем этим вопросам, Запад ответил отказом.
Всего-то. Что сложного было выполнить с этим условием?
Смотрите, что будет происходить в ближайшее время. Сегодня, соответственно,
с Китой открылся для туристов. Это уже, естественно, толкнуло нефть наверх,
примерно до 80. Сейчас плюс-минус держится вокруг. И, собственно, Грегас тоже,
тоже пошел в Европейском союзе за последние несколько часов,
соответственно, 8% в 7-8%.
Что это означает? То, что и говорилось.
Первое, китай начинает постепенно открываться.
Следующие веки или конкретные даты, которым что-то будет происходить.
21 января, начало китайского Нового года.
Почему это важно?
Китай до 21-м году был крупнейшим потребителем СПГ в мире до этой всей истории.
Соответственно, в 2021 году он просел, в 2022 году он просел, собственно говоря, понятно, почему, соответственно, локдауна и все остальное, как бы то, что вот Китай знаменит чем.
В это время, естественно, крупнейший подъявитель стал Европейский Союз.
Консолидированные потребляют более 175-миллиардов кубометров, объем СПГ.
Если Китай восстановится к следующему году, к этому году, а уже все основные аналитические агентства считают, что он восстановится,
Просто он 70 или 75 миллионов, что он сделает, это примерно 99 миллиардов кубометров.
Это плюс 15 процентов.
Плюс 15 миллиардов, это размер, например, всего балканского потока.
Так вот, это только в газе, он даст, соответственно, эти дополнительные объемы.
Это...
Нам ли?
А кому еще?
Потому что спрос, который сейчас происходит, он тащит цены на газ, в целом будет тащить.
Все оставшееся время, весь 22-й год.
Цены на газ в Азии держать относительно ниже.
чем в соответствии с Европейском Союзе, в отличие от ряда предыдущих лет.
Сейчас они начинают постепенно потягиваться в след за Китаем,
который начинает разгоняться.
Второй очень важный фактор, это, естественно, энергоносителей,
та же самая нефть.
Дело в том, что Китай в среднем увеличивает, сейчас в декабре,
его количество транспортных средств на дорогах увеличилось на 60%.
По сравнению, соответственно, с тем, что было в соответствии перед локдауном.
Но при всём при этом это на 30% меньше, чем в прошлую году в январь.
В среднем, с началом Лунового Нового года,
Китай совершает три миллиарда поездок.
В этом году, скорее всего, два миллиарда поездок.
Это самая большая миграция в источниствовании мира в целом.
Это самый большой период, за который происходит миграция.
Это примерно первые несколько недель, но по факту целый месяц.
21 января по 21 февраля.
В это время, соответственно, увеличится резкое спрос,
резкое потребление энергоносителей прежде всего в авиаперевозках.
Ну, для примера, соответственно, в прошлом году этот объем
составлял примерно 600, более 600 тысяч баррелей в сутки
дополнительного спроса, который может обеспечить
авиаперевозки.
У вас, соответственно, дорога будет увеличиваться
от, соответственно, авиаперевозки.
У вас будет, соответственно, увлечиться потреблению
энергоносителей, и у вас, правило, будет увеличиться,
соответственно, рост экономики.
В целом, даже провозу Bloomberg, это примерно 4,5-4,8, по сравнению
с тремя процентами, которые были сейчас.
Крупнейшие потреблительные в мире — это США, Европейский
союз и Китай.
Европейские, кстати, неградируют, как мы все прекрасно понимаем, соответственно, то есть, потребление энергонизации у них растет в СПГ, но у них, естественно, проблемы с экономикой.
США находятся где-то в среднем, а вот Китай начнет активно расти. В этом сет-точке зрения немножко вперед. Мы что-то все прогнозируем.
Так вот, я прогнозирую конкретную дату. В марте будет съезд КПК. Там будет принято решение о новом кабинете министров.
в кабинете министров, и сменится премьер, как мы все прекрасно понимаем.
Так и вот, на этом съезде также будет принято программа стимулирования экономики.
Пленуме.
Ну, пленум.
Все равно в рамках съезда этот пленум.
Важно.
Вот.
Да, это важные тайминги.
Но на самом деле, там еще будут перед этим, соответственно,
дебаты, но они примут программу стимулирования.
По схеме, соответственно, того, которое было в США на ближайший
год.
И вот это будет дополнительным драйвером, который будет
разгонять, естественно, энергоносительные.
На самом деле, в 23-е годы будет годом Китая.
Китай выиграет все, что сейчас происходит.
США, соответственно, сохранят сырьевые позиции плюс-минус,
но там проблем будут, как бы, внутреннюю характерность,
если европейские соцдеградуют, основной...
А мы будем пожинать плоды китайских успехов, если нам повезут.
Содействовать.
В данном случае Китай – это основной драйвер роста,
потому что все остальные будут падать.
Южная Корея, Япония будут сокращать потребление на энергоноситии.
Европейский Союз, соответственно.
Я к тому, что Юролс поднимется выше 37 долларов за баррель, как он торгуется сейчас.
Сейчас уже не торгуется, вот. Я к тому, что наш во-первых, в восточной Европе восточно-сибирской нефть поднимется в стоимости.
Это очень важно составляющее.
Второе, если это приведет к росту стоимости по газу прежде всего.
Сейчас уже UBS, это соответственно банк уже крупнейший, скорее всего, после Критцвиз.
Соответственно, в Швейцарии прогнозирует среднюю стоимость нефти в ближайшие несколько месяцев больше 100, к концу года больше 110.
Это происходит при том, что падает, деградирует спрос.
То есть, на самом деле, сейчас происходит переход в рецессию.
То есть, происходит, соответственно, снижение экономики,
и, несмотря на всё это, происходит прогнозирование больше 100.
То есть, в принципе, проблема заключается именно в это.
Проблема заключается в том, что Китай один может оттащить экономику так,
как не упадут все остальные.
Вот в этом основная особенность.
Я уж не говорю про Индию, которая тоже рядом растёт.
Поэтому с этой точки зрения, Китай как бы это самый важный фактор.
И вот, не дайте сдержать Китай.
Это будет важным инструментом,
Важным, точнее, направлением сдержать Китай для Байдена в ближайший год.
Собственно говоря, все остальные информационные компании последнее время вокруг этого вертятся.
Ковид в Китае надо срочно опять возвращаться к изоляциям, обязательно.
Необходимо, естественно, срубать экспортные ограничения.
Я напоминаю, естественно, открылись у нас перелеты с Китаем,
а в это время, соответственно, США вели дополнительные проверки на тесты на ковид,
для того, чтобы, соответственно, мешать трафику.
То есть, в принципе, смысл заключается в том, чтобы максимально сбить Китай,
потому что сейчас на него начинается как бы золотой период резкого роста,
Особенно с учетом того, сколько мы потеряли в 2022 году.
И на его росте, и на его драйверах роста.
Наши основные энергоносители, а это еще, может, в общем, уголь тот же самый, предположим.
И целый ряд других потребительских товаров,
целый ряд других наших экспресс-товаров, может, серьезно вырасти.
Поэтому с этой точки зрения, наша задача, с учетом того, что, как бы, ближайшая неделю,
я так понимаю, каких-то движений происходить не будет, и нам надо тащить экономикой,
то с этой точки зрения, как бы, Китай это очень важный фактор того года.
Хотя в Киеве только что заявили, Гану Маляр – это замминистра обороны украинского Резникова,
что российская армия апелирует к ЧВК Вагнера, перегруппировавшись,
только что начали вот буквально этим вечером прямо сейчас активное попытку взятия солидара.
Начался штурм. Ждем новостей.
Знаете, вот возвращаясь к делам военным,
Я вот на начальном, ещё летом довольно эскиптически относился вот к этому списку из 60 стран,
там или 50, не помню, 51 страна, там разнотипная техника, ну и самое главное, количество.
Один, три, пять, восемь, максимум восемнадцать, конечно, всё это впечатление не производило.
Сейчас, судя по всему, обстановка изменилась. Принятое, очевидно,
принципиальное решение по снятию ограничений на поставке тяжелой техники.
То, что уже анонсировано... Ну, я не беру французские вот эти... С моей
точки зрения, у нас такое вообще нет. Колесный танк, это вообще non-sense.
Это вообще называется...
Французы называют это тяжелый броней автомобиль,
а вообще-то это самоходная пушка.
Ну, усиленная броневой защитой.
105-мм пушка.
А вот то, что планирует поставлять американцы,
это БМП Бредли.
Ну, правда, БМП Бредли тут вот в сюжете говорилось о том,
что они с успехом уничтожали танки Садам и Хусейна.
танки шестьдесят четвертый поэтому там это конечно совершенно ни в какое
сравнение не идет современными танками я имею еду t72 m3 и t90 я уж не говорю там
об армате и по броневой защите и по эффективности и по маневренности это
конечно не шестьдесят четвертый танк мардер тоже хорошая бмп но аналог нашей
БМП-1, БМП-1, но никак не БМП-3. Тем более, что мардеров не так, ну вообще по миру их
выпущено всего 9000, но в западной Германии их всего 400, поэтому если они будут отрывать,
то отрывать от себя, конечно, из наличия бундесвера. Тем более, что, но тем не менее,
все эти экземпляры, они все находятся на вооружении, то есть они в строю, они постоянно
модернизируются и уже количество перешли, уже кратно увеличились, 50-40, с учетом того,
что у американцев Бредли на полигоне в Дневаде их порядка там несколько тысяч,
порядка 8 тысяч, они могут конечно поставлять их много. Другой момент. Начали
поставлять уже современные артиллерийские системы типа Paladin уже 18 штук
самоходных 155 миллиметровых гаобиц и активно проводят работы, хотя многие вот
я беседовал со специалистами, профильными. Вот это вот переделка
западных образцов и приспособления их к нашим системам, это довольно неочевидные мероприятия.
То есть из-первых, это противокорабельная ракета, то, что ее, так сказать, приладили к
букам и используют уже для поражения наземных целей. Это, конечно, такой смелый эксперимент
инженерный, но как это дело будет в реальном бою, мы будем посмотреть. Поэтому в связь с этим,
да, насчет танков тут определенные сомнения, ну а первых Абрамс, да, танк хороший, но не настолько
хорош, как о нем говорят. Но, во-первых, что касается вот он использовался бурев пустыни.
Не очень хорошо, кстати, себя показал во время иеракской войны, потому что газотурбинные
двигатели постоянно засорялись фильтры, они стояли там больше, чем ездили. Американцы,
наверное, сделали вывод. Во-вторых, он очень прожурлив. Он потребляет очень большое количество
количество топлива, с учетом кризисного положения украинской, так сказать, экономики достаточно тоже вызывает вопросы.
И в третьих, такой нюанс, что, например, вся инфраструктура, транспортная инфраструктура Украины, дороги, мосты, переходы, все они сделаны под советскую технику.
даже по весовым характеристикам, под наши танки, которые до 45 тонн, 46 тонн, до 50 тонн.
Абрамс — это 63 тонны, Леопард — 62 тонны, то есть даже на Западе говорят,
что как эта инфраструктура выдержит, если пойдут тяжелые танки, тоже вызывает вопросы.
Поэтому, с моей точки зрения, встает две задачи наиболее актуальные.
Ну, мы об этом уже, я не знаю, сколько говорили по этой транспортной...
И допустить поставку?
Ну, конечно, надо все-таки решать задачу.
Ну, хватит.
Я слышу много, знаете, много вот этих разговоров, что через Украину идут поставки наших,
там всяких продуктов, того же титана, там омяка.
Но пора прекращать это дело, но если кто-то хочет получить, но есть болтийские порты, есть другие порты, можно найти.
Но хватит, мы воюем со стороной и используем ее территорию для каких-то поставок.
Но надо все-таки...
Есть Рекасан, например, вдоль Польско-украинской границы, 14 мостов, но не такие уж они там массивные,
и, знаете, которые невозможно уничтожить.
Да, возможно, там попадание на польскую территорию.
Ну и черт с ним, я думаю, что вряд ли НАТО начнёт с нами воевать,
потому что там какие-то осколки попадут на польскую территорию.
Мосты через дни, про там 29 мостов, четыре железнодорожных.
Ну, можно их, да, трудная цель, но не обязательно там,
как говорят некоторые ядерное оружие применять для того,
чтобы уничтожить эти МСТ, хотя бы критически их повредить.
Поэтому, не знаю, мне кажется, что тоже самая из поставкой нефтепродуктов.
Все говорят, почему Болгария получила исключение по морским перевозкам для нашей нефти?
Потому что через Болгария идут все ГСМ на Украину.
Мне кажется, что это не совсем правильно.
И второе, конечно, нужно официально уже переводить наш ВПК на военные рильсы вне зависимости от форум-собственности.
Если кто-то возражает, нацинализировать, нужно принимать законы и уже прекратить вот это, что мы проводим там специальную операцию,
поэтому наш ВПК работает с таком полувоенным режимом.
Одну смену дополнительную ввели и все.
Надо сделать так, как бы, в отечественную войну.
Бронь для работников, безусловные.
Все, там, четыре смены, если нужны.
И если нужны новые, так сказать, при приятия расширений производства,
то тоже нужно делать.
Через минут вернемся.
Итак, Украина приступила к формированию
трех новых армейских корпусов.
70-80 тысяч человек, они будут укомплектованы,
в том числе американскими БМП Брэдли.
Время сейчас играет на русских,
Говорят бывший американский госусек-кандализор Айси.
Если в Белом доме не увидят явных успехов в ССУ на поле боя в самое ближайшее время,
то Зеленского усадия застал переговоров на храни невыгодных для Украины условий.
Когда речь заходит о войне на Украине, остается лишь одно, в чём можно быть уверенным.
Так это в том, что боевые действия и разрушения будут продолжаться.
Для Путина поражение не вариант.
Он не может уступить в Украине четыре восточной области, объявленные им частью России.
Он должен сохранить контроль над позициями на Востоке и Юге Украины.
Войнный потенциал и экономика Украины сейчас почти полностью зависит от Запада.
В первую очередь, от Соединенных Штатов в отсутствии еще одного крупного украинского прорыва и успеха против российских войск давления Запада на Украину.
С целью переговоров о прекращении огня будет усиливаться.
В нынешних обстоятельствах любое соглашение о прекращении огня оставит российским силам сильную позицию для возобновления торжения, когда они будут готовы.
Единственный способ избежать такого сценария для Соединенных Штатов и их союзников
срочно предоставить Украине резкое увеличение военного снабжения и возможностей
достаточная, чтобы держать возобновление российского наступления
и позволить Украине отбросить российские силы на восток и юг.
Все чаще члены конгресса и другие лица в наших публичных выступлениях задают вопрос,
почему нас это должно волновать? Это не наша борьба,
но Соединенные Штаты на горьком опыте в 1114-м, 1141-м и 2001-м годах усвоили,
что нельзя игнорировать неспровоцированную агрессию и посягательство на верховенство права
и нужноородный порядок. В конце концов, наша безопасность оказалась под угрозой
и мы были втянуты в конфликт.
Андрей Девченко
Это каждый раз замечательно, просто высказанное, что наша безопасность оказалась под угрозой.
Во всех этих конфликтов Соединенные Штаты находились максимально далеко
и получали с них выгоду в любых формах,
но при этом каким-то образом всегда трактовались национальные безопасности.
Если так вот, вы если послушать вообще за выступление западных политиков,
Такое что-то даже не Орловское, а что-то Гоголевское, знаете, вот упури и вурдалаки, просто рассуждение, знаете, вот если мы уже упурях и вурдалака говорим, время-то на самом деле Гоголевское, как он писал нам о том, что как раз вокруг рождественских дней-то нещесть оживает, у нас только на своем фронте происходили замечательные вещи, у нас, значит, то один человек, считающий деятель, культуры выскочит и что-то такое, бандеровское со сцена крикнет, то другой, на чем-то так умно изобразит что-то такое антирелигиозное и так далее, там
Главное, что интересно, в советские годы был такой принцип.
Если брали актера на роль Владимира Чаленьевна,
то очень тщательно смотрели его биографию.
А если он роль сыграл, после этого говорили,
«Все, бандита, еще кого-то тебе мы не дадим,
потому что морали и светло-блок».
И на самом деле подобные над этим очень смеялись.
А я вот сейчас смотрю на то, что у нас было, значит,
постфактум с некоторыми актерами,
как они нас играли героические роли,
но переграли всех героев.
Там и он был, значит, и советский солдат, и русский офицер, и полицейский царской России,
и полицейский… Ну, такой замечательный человек.
А потом он делает что-то такое, что ты думаешь, «Господи, ты, Боже мой».
Ну, как говорил господин Жванецкий, тоже неоднозначный в политических полных человеках,
ну, чительнее надо, ребята, чительнее.
Вы когда патриотически кино снимаете,
вы можете приглядеться к человеку, которого на роль выдвигаете, или на режиссерское кресло.
Почательнее посмотреть, что у него в голове, что у него за душой, что потом не получалось такая ситуация,
что вроде этот человек у нас олицетворял что-то, оказалось, что это вот то самое, которое неподробное,
когда на словах «та лев толстой», а обратная сторона совсем другая, вовсе не соответствующая.
И, понимаете, это проблема-то заключается, чтобы не приключилось с нашим народом в культурном плане что-то украинского.
Надо думать, думать. Как говорил Владимир Маяковский,
«Я себя под Лениным чищу».
Надо себя почистить в плане патриотизма и выражения того, кто у нас патриотическое воспитание отвечает и кто у нас образа героев показывает.
А то человек посмотрит на это, и он скажет, что это такое, как с этим быть и как с этим жить.
Это на будущее, потому что вот это то, что сейчас там плывет и уплывает.
Оно даст бог никогда сюда не проплывет, потому что гуманизмов в таких случаях проявлять не надо.
Вот куда уплыло, пускай там и остается.
Но на будущее надо какие-то меры принимать.
Лишить российского гражданства, аннулировать паспорт,
предложения такие, в том числе, звучали, что касается Артура Смоленинова.
Тву, конечно, ничего он из себя не представляет, но чтобы было понятно,
гражданин заявил, что ему плевать, он использовал слово чуть-чуть грубее,
что будет в Российской Федерации, что от нее останется, пусть не останется ничего,
и предложил пойти воевать на стороне Украины.
Сам он сбежал в Латвии, шутка теперь в интернете,
по Латвии бегают, разыскивают с Маленинова,
хотят вручить повестку, иди, говорят, на фронт,
а он спрятался и спужался.
Вернемся.
Русофобия на Украине прививают с детского сада.
Бывший депутат Рада Ирина Фарион
поделилась своей методикой воспитания истинного патриота.
Она учит своего трехлетнего внука уничтожать москалей.
Почему мой Дмитрий, внук, которому три с половиной года,
заходя в детский сад, видит перед собой какого-то грешу,
который говорит ему привет.
И мой внук вынужден его учить при помощи своего маленького
кулачка украинскому языку, потому что ребенок будет
нервный домой и говорит, бабушка в садике есть москаль.
А бабушка говорит, что москаля нужно уничтожить, и Дмитрий уничтожает москаля.
Он ему ставит челюсть, он ему ставит правильный прононс.
То есть все те родители, которые сюда приехали со своими москворотами, чадами должны понимать,
что это ребёнок, который должен с детском саду, если это государственный или частный садик,
должен говорить на государственном языке, чтобы мой ребёнок не набирался былок московского языка.
Если тебе не нравится это, какие проблемы?
Сеонатанк с буквы З и с буквы Ви со своим приплодом и уехал отсюда.
с буквой ЛВИ, си своим вэплотком и гэбану в Звице.
Обивать маскалей призывают в Финляндии неожиданно.
Глава Комитета по иностранным делам заплатил за надпись на снарядах для ВСУ, призванных убивать о русским.
Глава Комитета Парламента Финляндии по иностранным делам Юси Халааха признался,
что заплатил за так называемое послание российским солдатам на снаряде украинских артиллеристов.
объяснил же финский депутат свое решение следующим образом.
Война закончится только тогда, когда будет убита столько российских солдат,
что властям России станет невозможно продолжать войну.
Поэтому убивать российских солдат это хорошо, а украинцам надо помогать убивать их.
Тем самым, Юсих Аллах и стал одним из 700 финов,
которые уже отправили на украинских снарядах послания русским.
Это была программа 60 минут, при этом час вести. Всего доброго. До свидания.
Спасибо, что смотрели. Пока.
Спасибо большое.
